---
exported_at: 2026-01-16T07:40:58.992870Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_67962923184b4fb2
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

## ИТОГОВЫЙ ПРОТОКОЛ (в редакции № 1)

15 декабря 2025 года

Номер процедуры:

4545225069DP

Реестровый номер (ЕИС):

32515519453

## I. Общие положения

Способ закупки: Закупка у единственного поставщика, с использованием Электронного магазина.

Сведения об организаторе: МУНИЦИПАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "СПЕЦИАЛИЗИРОВАННАЯ СЛУЖБА ПО ВОПРОСАМ ПОХОРОННОГО ДЕЛА" НОВОКУЗНЕЦКОГО ГОРОДСКОГО ОКРУГА (ИНН: 4217164717, КПП: 421701001, ОГРН:

1144217005393).

Место нахождения: 654005, Г.. НОВОКУЗНЕЦК, УЛ.ОРДЖОНИКИДЗЕ Д.3.

Почтовый адрес: 654005, Г.. НОВОКУЗНЕЦК, УЛ.ОРДЖОНИКИДЗЕ Д.3.

Сведения о заказчике:

МУНИЦИПАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ

"СПЕЦИАЛИЗИРОВАННАЯ СЛУЖБА ПО ВОПРОСАМ ПОХОРОННОГО ДЕЛА"

НОВОКУЗНЕЦКОГО ГОРОДСКОГО ОКРУГА (ИНН: 4217164717, КПП: 421701001, ОГРН: 1144217005393).

Место нахождения: 654005, Г.. НОВОКУЗНЕЦК, УЛ.ОРДЖОНИКИДЗЕ Д.3.

Почтовый адрес: 654005, Г.. НОВОКУЗНЕЦК, УЛ.ОРДЖОНИКИДЗЕ Д.3.

Контактная информация:

Медведева В. Г., тел.: 89515725893, e-mail: mbunvkz-

torg@yandex.ru

Сведения об операторе электронной площадки: ООО «РЭСТ».

Место нахождения: Российская Федерация, Республика Башкортостан, 450077, г. Уфа, ул.

Новомостовая, д. 31, офис 7 тел.: +7 (347) 246 80 72.

Почтовый адрес: Российская Федерация, Республика Башкортостан, 450077, г. Уфа, ул.

Новомостовая, д. 31, офис 7, тел.: +7 (347) 246 80 72

Ответственное лицо: Сулейманов А. М., тел.: +7 (347) 246-80-72, support@r-est.ru.

Наименование закупки: Оказание услуг по информационному обслуживанию программных продуктов «1С: Бухгалтерия государственного учреждения 8», «1С: Зарплата и кадры бюджетного учреждения 8.

Предмет договора (лота): Оказание услуг по информационному обслуживанию

программных продуктов «1С: Бухгалтерия государственного учреждения 8», «1С: Зарплата и кадры бюджетного учреждения 8.

## Классификация товаров, работ, услуг:

|   № п/п | Наименование                                | Количество (ед. измерения)   | Вид требования   | Код ОКПД 2                                                | Код ОКВЭД 2                                                  |
|---------|---------------------------------------------|------------------------------|------------------|-----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
|       1 | Услуги по сопровождению компьютерных систем | 12 (Месяц)                   | Запрет           | 62.03.12.130: Услуги по сопровождению компьютерных систем | 62.03: Деятельность по управлению компьютерным оборудованием |

## Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг:

Услуги по сопровождению компьютерных систем: 12 Месяц.

Начальная (максимальная) цена договора (лота):

302 799.96 руб.

Срок предоставления документации о закупке:

с 11 декабря 2025 года по 12 декабря 2025

года.

Место предоставления документации о закупке:

ООО «РЭСТ» https://r-est.ru.

Порядок предоставления документации о закупке: В электронной форме.

Официальный сайт, на котором размещена документация о закупке: https://r-est.ru.

Размер, срок и порядок внесения платы за предоставление документации о закупке: плата не установлена.

Место подачи заявок: ООО «РЭСТ» https://r-est.ru.

Дата начала подачи заявок: 11 декабря 2025 года.

Дата и время окончания подачи заявок:

12 декабря 2025 года в 17:30 MCK+4.

Место, дата и время рассмотрения заявок:

654005, КЕМЕРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ-

КУЗБАСС,Г.. НОВОКУЗНЕЦК, УЛ.ОРДЖОНИКИДЗЕ Д.3, 12 декабря 2025 года в 17:30 MCK+4.

Место, дата и время подведения итогов закупки: 654005, КЕМЕРОВСКАЯ ОБЛАСТЬКУЗБАСС,Г.. НОВОКУЗНЕЦК, УЛ.ОРДЖОНИКИДЗЕ Д.3, 15 декабря 2025 года в 04:26 MCK+4.

## II. Сведения о результатах подведения итогов закупки

Сведения о принятом на основании подведения итогов закупки решении о присвоении участникам закупки следующих порядковых номеров (по мере уменьшения степени выгодности содержащихся в них условий исполнения договора): не подано ни одной заявки на участие в закупке.

Сведения об участниках закупки, которым присвоены первый и второй порядковые номера:

| Участник, которому присвоен первый порядковый номер (победитель)   | Участник, которому присвоен второй порядковый номер   |
|--------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|
| отсутствует                                                        | отсутствует                                           |

## III. Сведения о признании закупки несостоявшейся

На участие в закупке не подано ни одной заявки

## Состав комиссии:

| Комиссия        | Комиссия   | Комиссия   |
|-----------------|------------|------------|
| Роль в комиссии | Ф.И.О.     | Подпись    |