---
exported_at: 2025-12-24T03:05:09.607746Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_0aec287fce8541ff
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**Протокол подведения итогов по конкурсу № 2/3343309**

| Место публикации:  Согласно Документации о закупке |                                   03.03.2025   |
| --- | --- |

Место публикации:
Согласно Документации о закупке
03.03.2025
  - **Повестка ДНЯ:**
  - **ИНФОРМАЦИЯ О ЗАКУПКЕ:**
  - Организатор закупки: АО «Россети Центр закупок».
  - Заказчик(и), заключающие договор: в соответствии с Документацией о закупке.
Контактное лицо: Первицких Ольга Александровна, +7(495) 710-93-33, доб. 30-42,
OlgaP@rosseti-zakupki.ru
.
  - Наименование закупки: право заключения договора на оказание услуг аренды транспортных средств для нужд филиала ПАО «Россети» - МЭС Урала в 2025 - 2030 гг.
  - Наименование предмета договора: оказание услуг аренды транспортных средств для нужд филиала ПАО «Россети» - МЭС Урала в 2025 - 2030 гг.
  - Номер лота: 1.
  - Сведения о сроке исполнения договора: В соответствии с документацией о закупке.
  - Сведения об объемах закупаемых товаров, работ, услуг: В соответствии с документацией о закупке.
  - Срок предоставления документации: с 28.01.2025 по 13.02.2025.
  - Дата начала подачи заявок: 28.01.2025.
  - Дата подведения итогов: В соответствии с документацией о закупке.
  - Место подведения итогов: В соответствии с документацией о закупке.
  - Номер в ЕИС: 32514451806.
  - Классификация товаров, работ, услуг.

| Код ОКПД 2 | Код ОКВЭД 2 | Количество (ед. измерения) |
| --- | --- | --- |
| 77.11.10.000 - Услуги по аренде и лизингу легковых автомобилей и легких автотранспортных средств | 77.11 - Аренда и лизинг легковых автомобилей и легких автотранспортных средств | 1,00 Условная единица |

**Код ОКПД 2**
**Код ОКВЭД 2**
**Количество (ед. измерения)**
  - Начальная (максимальная) цена договора без учета НДС составляет 30 400 000,00 руб., Начальная (максимальная) цена договора с учетом НДС составляет 36 480 000,00 руб.
  - Срок оказания услуг: дата начала оказания услуг – с момента подписания договора, дата окончания оказания услуг – в течении 5 лет с момента подписания договора.
  - На момент окончания срока подачи заявок на участие в конкурсе была подана 1 (Одна) заявка:

| Дата и время подачи заявки | Наименование участника закупки | Цена заявки участника, рублей |  | Описание предложенных в заявке работ (услуг), согласно техническому предложению, на ЭП «РТС Тендер» |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  | без НДС | с НДС |  |
| 12.02.2025 13:04 (МСК) | АО "Россети Управление имуществом" | 30 399 996,00 | 36 479 995,20 | оказание услуг аренды транспортных средств для нужд филиала ПАО «Россети» - МЭС Урала в 2025 - 2030 гг. |

**Дата и время подачи заявки**
**Наименование участника закупки**
**Цена заявки участника, рублей**
**Описание предложенных в заявке работ (услуг), согласно техническому предложению, на ЭП «РТС Тендер»**
**без НДС**
**с НДС**
  - **Результаты рассмотрения заявок:**
  - Закупочная Комиссия рассмотрела заявку, поданную на участие в закупке и приняла решение:

| Наименование участника закупки | Решение о соответствии или несоответствии заявки на участие требованиям Документации о закупке и допуске заявки | Обоснование решения (в случае принятия решения о несоответствии заявки на участие) |
| --- | --- | --- |
| Участник № 1 АО "Россети Управление имуществом" | Соответствует требованиям Документации о закупке, допустить к дальнейшему рассмотрению | --- |

**Наименование участника закупки**
**Решение о соответствии или несоответствии заявки на участие требованиям Документации о закупке и допуске заявки**
**Обоснование решения (в случае принятия решения о несоответствии заявки на участие)**
Участник № 1
АО "Россети Управление имуществом"
  - **СВЕДЕНИЯ О ЦЕНОВом ПРЕДЛОЖЕНИи, ПОДАННом УЧАСТНИКом НА ПРОЦЕДУРУ ПЕРЕТОРЖКИ:**
  - Проведена процедура понижения цены (переторжка) в очной форме по конкурсу в электронной форме, с приглашением к участию в данной процедуре Участника, принятого к дальнейшему рассмотрению:
  - Форма проведения процедуры переторжки – очная с использованием функционала «РТС-Тендер».
  - Дата и время проведения процедуры переторжки – 25.02.2025 в 10-00 (время московское).
  - Шаг процедуры понижения цены (переторжки) – 255 000,00 (Двести пятьдесят пять тысяч) рублей.

| Наименование участника закупки | Цена заявки участника |  | Ценовое предложение участника после переторжки |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|  | рублей без НДС | рублей с НДС | рублей без НДС | рублей с НДС |
| Участник № 1 АО "Россети Управление имуществом" | 30 399 996,00 | 36 479 995,20 | 30 144 996,00 | 36 173 995,20 |

**Наименование участника закупки**
**Цена заявки участника**
**Ценовое предложение участника после переторжки**
**рублей без НДС**
**рублей с НДС**
**рублей без НДС**
**рублей с НДС**
Участник № 1
АО "Россети Управление имуществом"
  - **СВЕДЕНИЯ ОБ ОЦЕНКЕ ЗАЯВКИ, ПОДАННОЙ НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ:**

| Критерии (подкритерии) оценки заявки | Участник № 1 |
| --- | --- |
|  | АО "Россети Управление имуществом" |
| Цена заявки (рейтинг по критерию стоимости) (Rsi) | 0,84 |
| Опыт исполнения договоров на оказание услуг аренды транспортных средств без водителя за последние три года (Roi) | 0 |
| ИТОГО: | 0,59 |

**Критерии (подкритерии) оценки заявки**
**Участник № 1**
**Цена заявки (рейтинг по критерию стоимости) (Rsi)**
**Опыт исполнения договоров на оказание услуг аренды транспортных средств без водителя за последние три года (Roi)**
**ИТОГО:**
**0,59**
В связи с тем, что по окончании срока подачи заявок подана только одна заявка, на основании пп. а) п.7.5.1. Единого стандарта закупок Публичного акционерного общества «Федеральная сетевая компания – Россети» (Положение о закупке), конкурс признается несостоявшимся.
  - **РАССМОТРЕЛИ:**
  - Мнение Заказчика о заключении договора.
  - **решениЕ ЗАКУПОЧНОЙ КОМИССИИ:**
  - Филиалу ПАО «Россети» - МЭС Урала:
1.1. В срок не ранее, чем через 10 (десять) дней и не позднее чем через 20 (двадцать) дней с даты размещения на официальном сайте Единой информационной системы в сфере закупок настоящего итогового протокола в соответствии с п. 7.5.3. Единого стандарта закупок Публичного Акционерного Общества «Федеральная сетевая компания - Россети» (Положение о закупке) с учетом пункта 6.1.3 Документации о закупке заключить с Участником № 1 АО «Россети Управление имуществом» договор на оказание услуг аренды транспортных средств для нужд филиала ПАО «Россети» - МЭС Урала в 2025 - 2030 гг. на сумму 36 173 995,20 руб. с учетом НДС.
1.2. В случае необходимости одобрения органом управления Заказчика в соответствии с законодательством Российской Федерации заключения договора или в случае обжалования в антимонопольном органе либо в судебном порядке действий (бездействия) Заказчика, Закупочной комиссии, оператора электронной площадки договор должен быть заключен в сроки, установленные законодательством.
1.3. В течение трех рабочих дней после подписания договора направить копию договора в АО «Россети Центр закупок».

| Председатель Закупочной комиссии: |  | А.К. Раджабов | Первый заместитель Генерального директора – главный инженер филиала ПАО «Россети» - МЭС Урала |
| --- | --- | --- | --- |
| Секретарь комиссии (без права голоса): |  | Е.А. Филиппова  | Главный эксперт - руководитель направления регионального развития АО «Россети Центр закупок» |

Председатель Закупочной
комиссии:
Страница 1 из 3