---
exported_at: 2026-01-16T07:16:16.942875Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_3dfce4b5f5a54334
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**ДОГОВОР**

оказания услуг № \_\_\_\_\_\_

Липецкая область, Грязинский район			                                 «\_\_\_\_\_» декабря 2025

Общество с ограниченной ответственностью «ПЕРФЕКТО ПЛЮС» (ООО «ПЕРФЕКТО ПЛЮС»), именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице директора Соболевой Оксаны Валентиновны, действующего на основании Устава с одной стороны, и Акционерное общество «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа «Липецк» (АО «ОЭЗ ППТ «Липецк»), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице генерального директора Базаева Александра Арсеновича, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые в дальнейшем «Стороны», а в отдельности «Сторона», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. **Предмет Договора**
    1. Исполнитель по заданию Заказчика принимает на себя обязательства оказать услуги по сопровождению и проведению торжественного собрания, посвященного подведению итогов деятельности АО «ОЭЗ ППТ «Липецк» за 2025 год (далее – услуги) в соответствии с Приложением №1 к Договору, а Заказчик обязуется оплатить данные услуги в соответствии с условиями настоящего Договора.
    2. Услуги по настоящему Договору оказываются 19 декабря 2025 г. с 11.00 до 15.00 по адресу: Липецкая область, р-н Грязинский, г. Грязи, территория ОЭЗ ППТ Липецк, строение 4.
    3. В случае изменения Заказчиком даты проведения мероприятия, его организация и проведение осуществляется Исполнителем по согласованию с Заказчиком в измененные даты без дополнительных затрат со стороны Заказчика.
    4. Исполнитель гарантирует, что если при проведении мероприятия, в рамках оказания услуг по настоящему Договору, необходимо получать от уполномоченных государственных органов разрешительные документы, то Исполнитель гарантирует их наличие к моменту оказания услуг по настоящему Договору.

1. **Права и обязанности Сторон**

2.1. Исполнитель обязуется:

2.1.1. Выполнить принятые на себя обязательства качественно и в согласованные сроки, в соответствии с условиями настоящего Договора.

2.1.2. Незамедлительно извещать Заказчика о наступлении обстоятельств, которые могут привести к нарушению его интересов.

2.1.3. Обеспечить соблюдение мер безопасности при оказании услуг по настоящему Договору. Выполнять все необходимые мероприятия по технике безопасности, противопожарной безопасности во время оказания услуг по настоящему Договору и назначить ответственных лиц для осуществления контроля за соблюдением работниками Исполнителя и/или привлеченными лицами указанных правил и требований.

2.1.4. Гарантировать освобождение Заказчика от гражданско-правовой ответственности, уплаты сумм по всем претензиям, требованиям и судебным искам и от всякого рода расходов, связанных с несчастными случаями (в том числе со смертельными исходами) в процессе оказания услуг по настоящему Договору.

2.1.5. Относиться к участникам мероприятия вежливо и внимательно.

2.2. Исполнитель вправе:

2.2.1. В целях исполнения своих обязательств по настоящему Договору заключать договоры с другими лицами. Исполнитель несет ответственность перед Заказчиком за действия третьих лиц, привлеченных Исполнителем для целей исполнения настоящего Договора, как за свои собственные.

2.2.2. Требовать от Заказчика своевременного принятия и оплаты надлежащим образом оказанных услуг.

2.3. Заказчик обязуется:

2.3.1. При отсутствии замечаний, принять оказанные Исполнителем услуги по настоящему Договору и оплатить услуги Исполнителя в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Договором.

2.4. Заказчик вправе:

2.4.1. Осуществлять контроль за соответствием объема и качества оказываемых услуг, не вмешиваясь при этом в деятельность Исполнителя.

1. **Стоимость услуг и порядок расчетов**

3.1. Стоимость услуг по настоящему Договору составляет 313 275,00 (триста тринадцать тысяч двести семьдесят пять рублей 00 копеек), НДС не облагается в связи с применением Исполнителем упрощенной системы налогообложения (глава 26.2 НК РФ) и включает в себя вознаграждение Исполнителя, а также компенсацию всех расходов Исполнителя по исполнению своих обязательств по настоящему Договору, включая все налоги, сборы и иные платежи.

3.2. Оплата по настоящему Договору осуществляется путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Исполнителя в следующем порядке:

- Заказчик перечисляет на расчетный счет Исполнителя аванс в размере 50% от цены, указанной в п. 3.1. Договора, что составляет: 156 637,50 (сто пятьдесят шесть тысяч шестьсот тридцать семь рублей 50 копеек, в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента заключения Договора.

- Окончательный расчет в размере 50% от цены, указанной в п.3.1. Договора, что составляет: 156 637,50 (сто пятьдесят шесть тысяч шестьсот тридцать семь рублей 50 копеек, производится Заказчиком не позднее 7 (семи) рабочих дней с момента подписания акта оказанных услуг.

3.3. Моментом оплаты считается дата зачисления денежных средств на корреспондентский счет банка Исполнителя. Если дата платежа приходится на нерабочий день, днём платежа считается первый, следующий за ним рабочий день.

1. **Порядок оказания услуг**

4.1. В течение 1 (одного) рабочего дня с момента оказания услуг по настоящему Договору, Исполнитель составляет в двух экземплярах акт оказанных услуг и направляет его, подписанным со своей стороны, Заказчику.

4.2. В течение 3 (трех) рабочих дней с момента получения акта оказанных услуг, Заказчик подписывает акт оказанных услуг, либо направляет Исполнителю мотивированный отказ от его подписания.

4.3. В случае, если Заказчик в течение срока, указанного в п.4.2. настоящего Договора, не подписывает со своей стороны акт оказанных услуг или не предоставляет Исполнителю в письменном виде мотивированный отказ от приемки услуг, услуги по настоящему Договору считаются принятыми Заказчиком, а акт оказанных услуг – подписанным Сторонами.

4.4. Услуги по настоящему Договору считаются принятыми Заказчиком и оказанными в полном объеме Исполнителем со дня подписания Сторонами акта оказанных услуг без замечаний.

1. **Ответственность Сторон**

5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с условиями настоящего Договора и действующим законодательством Российской Федерации.

5.2. В случае неоказания услуг по настоящему Договору, Исполнитель выплачивает Заказчику штраф в размере 50% от стоимости услуг, указанной в п. 3.1. настоящего Договора.

5.3. В случаях, когда услуги по настоящему Договору оказаны Исполнителем не в полном объеме или ненадлежащего качества, Заказчик вправе уменьшить размер оплаты услуг на сумму не оказанных (оказанных с ненадлежащим качеством) услуг путем удержания Заказчиком соответствующих сумм из платежей, причитающихся Исполнителю.

5.4. В случае порчи и/или утраты имущества Заказчика, Исполнитель уплачивает Заказчику стоимость утраченного и/или испорченного имущества.

5.5. Стороны освобождаются от ответственности за невыполнение или ненадлежащее выполнение своих обязательств по настоящему Договору, если такое невыполнение явилось результатом действия обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор) в том числе: войны, революции, бунты, террористические акты, действия и решения официальных органов и других обстоятельств, при толковании которых принимаются понятия, регламентированные Гражданским законодательством Российской Федерации.

Сторона, которая не может исполнить своего обязательства, должна известить другую сторону о препятствии и его влиянии на исполнение обязательств по Договору в 3-х дневный срок с момента возникновения этих обстоятельств. Дальнейшая судьба настоящего Договора в таких случаях должна быть определена соглашением сторон. При недостижении согласия стороны вправе обратиться в суд для решения этого вопроса.

5.6. Стороны обязаны стремиться решить все спорные вопросы путем переговоров. Сторона, имеющая претензию к другой стороне, связанную с неисполнением или ненадлежащим исполнением другой Стороной своих обязанностей, предусмотренных настоящим Договором, до обращения в арбитражный суд должна направить другой стороне письменное требование (претензию) об устранении выявленных нарушений. Срок рассмотрения претензии и ответа на нее не должен превышать 5 (пять) рабочих дней. В случае неполучения ответа в указанный срок, спорные вопросы передаются на рассмотрение в Арбитражный суд Липецкой области.

1. **Конфиденциальность**

6.1. Стороны подтверждают, что существенная часть информации, которой они обмениваются в рамках подготовки, а также после заключения настоящего Договора, носит конфиденциальный характер, являясь ценной для Сторон и не подлежащей разглашению, поскольку составляет служебную и/или коммерческую тайну, имеет действительную и потенциальную коммерческую ценность в силу ее неизвестности третьим лицам, к ней нет свободного доступа на законном основании.

6.2. Указанная в п. 6.1. настоящего Договора информация не может быть разглашена какой-либо из Сторон, каким бы то ни было другим лицам или организациям без предварительного письменного согласия на это другой Стороны в течение срока действия Договора, а также в течение 5 (пяти) лет после его прекращения по любой причине.

6.3. Каждая Сторона несет ответственность за действия (бездействие) своих работников и иных лиц, получивших доступ к конфиденциальной информации и обязана принимать все разумные меры, необходимые и целесообразные для предотвращения несанкционированного раскрытия конфиденциальной информации.

Стороны настоящим соглашаются, что не разгласят и не допустят разглашения конфиденциальной информации никаким третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны, кроме случаев, установленных действующим законодательством Российской Федерации, вступивших в силу решений суда, либо законных требований компетентных органов государственной власти, при условии, что в случае любого такого раскрытия Сторона предварительно уведомит другую Сторону о наступлении такого события.

1. **Прочие условия**

7.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до выполнения Сторонами своих обязательств.

7.2. Изменения и дополнения к настоящему Договору совершаются в письменной форме и подписываются уполномоченными представителями Сторон.

7.3. Каждая из Сторон не вправе передавать свои права и обязанности по Договору третьим лицам без письменного согласия другой Стороны.

7.4. По вопросам, не нашедшим отражения в настоящем Договоре, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.

7.5. Заголовки статей, сокращенные наименования Сторон применяются в настоящем Договоре для удобства его прочтения.

7.6. Настоящий Договор может быть досрочно расторгнут одной из Сторон в одностороннем внесудебном порядке без применения к ней мер ответственности и обязанности возмещения другой Стороне убытков, связанных с таким расторжением, при условии письменного уведомления о расторжении другой Стороны не менее, чем за 2 (два) рабочих дня до даты расторжения.

7.7. Все уведомления и сообщения в связи с заключением, а также исполнением настоящего Договора должны направляться в письменной форме. Письменная форма (в том числе при заключении настоящего Договора) будет считаться соблюденной при обмене сообщениями по электронной почте, адреса которой указаны в разделе 8 договора: «Адреса, реквизиты и подписи Сторон».

7.8. Настоящий Договор составлен на русском языке в двух экземплярах, по одному экземпляру для каждой из Сторон, имеющих равную юридическую силу.

7.9. К настоящему Договору прилагаются и составляют его неотъемлемую часть:

Приложение №1 - Задание на оказание услуг.

1. **Адреса, реквизиты и подписи Сторон**
| **Заказчик**  **АО «ОЭЗ ППТ «Липецк»**  ОГРН 1064823059971  ИНН 4826052440 КПП 480201001  398010, Липецкая область, р-н Грязинский, г. Грязи, территория ОЭЗ ППТ Липецк, строение 4  р/с 40702810635000014216  Липецкое отделение №8593 ПАО СБЕРБАНК  к/с 30101810800000000604  БИК 044206604  Тел. +7 /4742/ 51-51-80  Эл. почта:  [info@sezlipetsk.ru](mailto:info@sezlipetsk.ru)   | **Исполнитель**  **ООО «ПЕРФЕКТО ПЛЮС»**  ОГРН 1174827019058  ИНН 4824093314 КПП 482401001  394024, г. Липецк, пр-кт Победы, д.29, помещ. 38.  р/с 40702810102300000404  ПАО «БАНК УРА ЛСИБ»  к/с 301018102100000000787  БИК 044525787  Тел. +7 904 287-91-90  Эл. почта:  [catering@perfecto-lip.ru](mailto:catering@perfecto-lip.ru)   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|

| **Заказчик:**                                                      | **Исполнитель:**                                  |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| АО «ОЭЗ ППТ «Липецк»                                               | ООО «ПЕРФЕКТО ПЛЮС»                               |
| Генеральный директор  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.А. Базаев | Директор  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ /О.В. Соболева |
|                                                                    |                                                   |

Приложение №1

к договору оказания услуг №\_\_\_\_\_\_ от \_\_\_\_\_\_\_\_\_

**Задание на оказание услуг**

| Наименование мероприятия     | Торжественное собрание, посвященное подведению итогов деятельности АО «ОЭЗ ППТ «Липецк» за 2025 год              |
|------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Дата и время                 | 19 декабря 2025 г. с 11.00 до 15.00                                                                              |
| Место проведения мероприятия | Административно-деловой центр  Липецкая область, р-н Грязинский, г. Грязи, территория ОЭЗ ППТ Липецк, строение 4 |

Требования к оказанию услуг:

1. Общие требования к организации проведения Мероприятия.

1.1. Исполнитель обеспечивает техническое и организационное сопровождение мероприятия.

1.2. Исполнитель обеспечивает разработку и изготовление сценария мероприятия:

- сценарий должен соответствовать концепции проведения мероприятия и быть согласован с Заказчиком.

1.3. Исполнитель использует звуковое оборудование Заказчика для проведения мероприятия: колонки, экран, ноутбук, HDMI кабель, микрофон (1 шт.), пульт микшерный.

- Исполнитель обеспечивает работу специалиста, технического ассистента, обслуживающего аудио оборудование (требования: опыт работы с аудио контентом, знание технических особенностей и специфики работы звуковой аппаратуры).

- Исполнитель осуществляет предварительную проверку технических возможностей оборудования Исполнителем на соответствие требованиям мероприятия.

1.4. Исполнитель обеспечивает проведение мероприятия.

- обеспечить работу менеджера (1 человек, сопровождение и координация проведения мероприятия);

- обеспечить работу ведущего мероприятия (1 человек, профессиональный ведущий имеющий опыт работы на аналогичных мероприятиях, грамотная речь);

- персонал должен знать и соблюдать правила и особенности проведения мероприятия, основные правила этикета, иметь опрятный внешний вид.

2. Количество участников мероприятия – 205 человек. Окончательное количество участников мероприятия указывается Заказчиком не позднее, чем за 12 часов до времени начала оказания услуг.

3. Исполнитель обеспечивает транспортировку оборудования и реквизита к месту оказания услуг и обратно, обеспечивает его выгрузку/загрузку, монтаж/демонтаж.

4. Исполнитель обязуется за свой счет по окончанию мероприятия вывести и утилизировать отходы, образовавшиеся в процессе проведения мероприятия.

| **Заказчик:**                                                      | **Исполнитель:**                                  |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| АО «ОЭЗ ППТ «Липецк»                                               | ООО «ПЕРФЕКТО ПЛЮС»                               |
| Генеральный директор  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.А. Базаев | Директор  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ /О.В. Соболева |