---
exported_at: 2025-12-24T03:00:55.725371Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_b5d9d8e14b4a4150
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**Протокол №32514519994**
**подведения итогов**
г. Сургут                                                                                 28.02.2025 г.
Закупка проводится в соответствии с Положением о порядке проведения закупок товаров, работ, услуг в Акционерном обществе «Государственная компания «Северавтодор», утверждённым Протоколом совета директоров АО «ГК «Северавтодор» №12/2024 от «25» декабря 2024 года (далее – Положение).
**1. Способ закупки:**
запрос предложений в электронной форме.
**2. Наименование Заказчика:**
Акционерное общество «Государственная компания «Северавтодор».
**Местонахождение Заказчика:**
Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, г. Сургут, ул. Промышленная, дом 5.
**Почтовый адрес Заказчика:**
628422, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, г. Сургут, ул. Промышленная, дом 5.
**Адрес электронной почты Заказчика:**
oz@severavtodor.ru.
**Номер контактного телефона Заказчика:**
(3462) 225-654, приемная 225-172, тел./факс 225-182.
**3. Предмет договора:**
поставка запасных частей и ремонт на асфальтоукладчики VOGELE, катки HAMM и BOMAG, фрезы WIRTGEN для Филиалов №1,3,4,5,7 АО "ГК "Северавтодор".
4.
**Начальная (максимальная) цена договора:**
27 127 113 (двадцать семь миллионов сто двадцать семь тысяч сто тринадцать) рублей 00 копеек, включая НДС.
**В начальную (максимальную) цену включены:**
стоимость товара, все расходы Поставщика, необходимые для осуществления им своих обязательств по договору в полном объеме и надлежащего качества, в том числе риски связанные с возможностью повышения цены, сертификация, оформление необходимой документации, транспортные расходы по доставке товара до места передачи товара, уплата обязательных налогов и сборов, уплата таможенных пошлин, страхования, непредвиденные расходы Поставщика, связанные с исполнением договора.
**5.**
Извещение и документация о проведении настоящей процедуры были размещены в редакции № 1 от 17.02.2025 в редакции № 2 от 27.02.2025 на ЭТП ГПБ по адресу в сети «Интернет»: https://etp.gpb.ru/ и на Официальном сайте Единой информационной системы в сфере закупок
www.zakupki.gov.ru
.
6. Состав комиссии.
На заседании комиссии присутствовали (+,-):

| Председатель комиссии: |  |  |
| --- | --- | --- |
| Глызин Д.В. | Начальник отдела торгов и договорных отношений | + |
| Заместитель председателя комиссии: |  |  |
| Чокан А.В. | Заместитель генерального директора по развитию | + |
| Члены комиссии: |  |  |
| Нюдь А.С. | Главный инженер | + |
| Гусманова Л.Д. | Главный бухгалтер  | + |
| Тудачков Р.В. | Заместитель генерального директора по содержанию дорог | + |
| Морозова О.В. | Начальник отдела закупок | + |
| Секретарь комиссии: |  |  |
| Харитонова О.Г. | Ведущий экономист отдела закупок  | + |

**Председатель комиссии:**
**Заместитель председателя комиссии:**
**Члены комиссии:**
**Секретарь комиссии:**
Из членов комиссии, обладающих правом голоса, присутствует – 6.
Кворум имеется. Заседание комиссии объявляется открытым.
**7.**
По окончании срока подачи заявок до 26.02.2025 до 10:00 часов местного времени было подано 2 (две) заявки от участников:

| Номер заявки | Порядковый номер | Наименование участника и его адрес | Цена за ед. изм., руб.  с НДС | Дата и время подачи заявки /мск вр/ |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 1 | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРТЕХСЕРВИС"* ИНН: 0277106487 Юридический адрес: 450095, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТАН, г.о. ГОРОД УФА, Г УФА, УЛ МАЙКОПСКАЯ, Д. 58, К. 2, ПОМЕЩ. 3 | 26 584 198,00 | 25.02.2025 14:34 |
| 2 | 2 | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС"*** ИНН: 5008043333 Юридический адрес: 141701, Московская область, Г. ДОЛГОПРУДНЫЙ, ПР-Д ПРОМЫШЛЕННЫЙ, Д. 14, ПОМ. IV | 22 913 047,00 | 25.02.2025 16:43 |

Дата и время подачи заявки
/мск вр/
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС"***
ИНН: 5008043333
Юридический адрес: 141701, Московская область, Г. ДОЛГОПРУДНЫЙ, ПР-Д ПРОМЫШЛЕННЫЙ, Д. 14, ПОМ. IV
**8.**
Поступившие заявки рассмотрены и оценены в порядке, установленном Положением и Документацией о закупке:

| № п/п | Наименование участника и его адрес | Статус допуска к участию в закупке |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  | Согласно Положения | Согласно Документации о закупке |
| 1 | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРТЕХСЕРВИС"* ИНН: 0277106487 Юридический адрес: 450095, РЕСПУБЛИКА БАШКОРТОСТАН, г.о. ГОРОД УФА, Г УФА, УЛ МАЙКОПСКАЯ, Д. 58, К. 2, ПОМЕЩ. 3 | допущен | соответствует | соответствует |
| 2 | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС"*** ИНН: 5008043333 Юридический адрес: 141701, Московская область, Г. ДОЛГОПРУДНЫЙ, ПР-Д ПРОМЫШЛЕННЫЙ, Д. 14, ПОМ. IV | допущен | соответствует | соответствует |

**№ п/п**
**Наименование участника и его адрес**
**Статус допуска к участию в закупке**
**Согласно Положения**
**Согласно Документации о закупке**
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС"***
ИНН: 5008043333
Юридический адрес: 141701, Московская область, Г. ДОЛГОПРУДНЫЙ, ПР-Д ПРОМЫШЛЕННЫЙ, Д. 14, ПОМ. IV
* Участник является микропредприятием; ** Участник является малым предприятием; *** Участник закупки является средним предприятием.
**9.**
По результатам рассмотрения заявок в соответствии с пп. 10.7.6 п 10.7. ст. 10 и в соответствии с пп.10.7.9 п.10.7 ст.10 Положения принято решение пригласить к участию в уторговывании (переторжки) следующих участников:
допустить до оценки и сопоставления заявок следующих участников закупки:
- ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРТЕХСЕРВИС";
- ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС".
**10**
. Начальная цена процедуры переторжки:
**22 913 047,00 (Двадцать два миллиона девятьсот тринадцать тысяч сорок семь) рублей 00 копеек, в том числе НДС**
.
**11.**
Наименование электронной площадки: ЭТП ГПБ, адрес электронной площадки:
https://etp.gpb.ru
.
Дата и время начала уторговывания (переторжки) в очной форме: 09:00:00 мск времени 28.02.2025 года в очной форме.
Дата и время окончания уторговывания (переторжки) в очной форме: 11:06:41 мск времени 28.02.2025 года в очной форме.
На участие в уторговывании (переторжке) в очной форме подали заявки следующие участники закупки:
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРТЕХСЕРВИС" (заявка №1);
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС" (заявка № 2).
Все минимальные предложения о цене контракта, сделанные участниками уторговывания (переторжки) в очной форме и ранжированные по мере убывания:

| Место | Наименование участника | Дата и время подачи | Сумма предложения (с НДС) | Порядковый номер |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | Участник №1 | 28-02-2025 10:56:41 [мск] | 19 990 414.00 | Заявка участника №1 |
| 2 | Участник №2 | 28-02-2025 10:54:45 [мск] | 20 140 658.77 | Заявка участника №2 |

**12.**
Оценка заявок на участие в запросе предложений для выявления победителя запроса предложений была осуществлена комиссией на основании указанных в документации критериев и порядка оценки.
**13.**
Значения, присвоенные заявкам на участие в запросе предложений по каждому из предусмотренных критериев оценки заявок, отражены в приложении №1 к настоящему протоколу, являющемуся его неотъемлемой частью.
**14.**
Исходя из установленных итоговых рейтингов оцениваемых заявок, в соответствии с пп.10.8.3 п.10.8. ст.10 Положения принято
**РЕШЕНИЕ:**
- присвоить первый номер заявке на участие в запросе предложений и признать победителем ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРТЕХСЕРВИС" (заявка № 1);
- признать участником, сделавшим второе по степени выгодности предложение по условиям исполнения договора - ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОРОЖНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА И СЕРВИС" (заявка № 2);
**Сведения о решении каждого члена комиссии, по принятым решениям отражённым в Протоколе:**
**ГОЛОСОВАЛИ: «За» -**
**__6__**
**; «Против» -**
**_____**
**:**

| Ф.И.О. члена комиссии | Результаты голосования |  |
| --- | --- | --- |
|  | «За» | «Против» |
| Глызин Д.В. | + |  |
| Чокан А.В. | + |  |
| Нюдь А.С. | + |  |
| Гусманова Л.Д. | + |  |
| Тудачков Р.В. | + |  |
| Морозова О.В. | + |  |

**Ф.И.О. члена комиссии**
**Результаты голосования**
**«За»**
**«Против»**
**+**
**+**
**+**
**+**
**+**
**+**
Настоящий протокол направлен на сайт ЭТП ГПБ по адресу в сети «Интернет»:
https://etp.gpb.ru/
и на Официальный сайт Единой информационной системы в сфере закупок
www.zakupki.gov.ru
.
**Члены комиссии, присутствовавшие на заседании:**
**Председатель комиссии:**
Глызин Д.В._______________
**Заместитель председателя комиссии:**
Чокан А.В. _______________
**Члены комиссии:**
Нюдь А.С. ________________
Гусманова Л.Д. ________________
Тудачков Р.В. ________________
Морозова О. В.________________
**Секретарь комиссии:**
Харитонова О.Г. ________________
Приложение №1
к Протоколу №32514519994
подведения итогов