---
exported_at: 2026-01-16T07:08:59.026638Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_86239e511ddd4104
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

МУНИЦИПАЛЬНОЕ КАЗЕННОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ

ГОРОДСКОГО ОКРУГА ГОРОД ВОЛГОРЕЧЕНСК КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

«ЭКОВОДТЕХНОЛОГИИ»

ПРОТОКОЛ № 19

заседания закупочной комиссии

г. Волгореченск											15 декабря 2025 г.

**Способ закупки:** Закупка у единственного поставщика

На основании п. 6.1. Закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) может проводиться в следующих случаях:

28) предоставление агентских услуг при условии того, что в ходе проведения процедуры обоснования начальной (максимальной) цены договора, предшествующей заключению договора по результатам конкурентной закупки, поступили предложения, обосновывающие начальную (максимальную) цену договора, содержащие условия о зависимости размера вознаграждения агента от результата исполнения поручения принципала и об установлении размера вознаграждения в процентах, что препятствует корректному размещению извещения о проведении конкурентной закупки.

**Сведения о закупке:**

1. Предмет договора с указанием количества поставляемого товара, объема выполняемых работ, оказываемых услуг:

Организация работ по ведению аналитического учета и начислению платы за приобретенные коммунальные услуги.

Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг:

12 месяцев.

2. Начальная (максимальная) цена договора:

1 200 000,00 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20%.

3. Срок поставки/выполнения работ/оказания услуг:

С 01 января 2026 года по 31 декабря 2026 года

Срок исполнения договора:

С 01 января 2026 года по 31 января 2027 года

4. Порядок оплаты:

Уплата агентского вознаграждения производится путем ежедневного удержания Агентом денежных средств из платежей, поступающих от собственников за оказанные Принципалом услуги.

Цена Договора включает в себя все затраты, связанные с оказанием услуг связи, а также налоги и сборы, установленные действующим законодательством Российской Федерации.

Денежные средства, поступившие в последний банковский день месяца, перечисляются после формирования отчетов, предусмотренных договором, за отчетный период для предоставления Принципалу.

Источник финансирования – средства предприятия.

**Дата, время и место проведения заседания закупочной комиссии:** 15 декабря 2025 года в 15 часов 30 минут (время московское), г. Волгореченск, ул. Кооперативная, д. 6.

**Состав комиссии:**

Председатель комиссии по закупкам:					Марков Сергей Витальевич

Заместитель председателя комиссии по закупкам:			Воронина Елена Леонидовна

Члены комиссии по закупкам:						Воробьев Денис Дмитриевич

Столярова Ольга Александровна

Секретарь комиссии по закупкам:					Гусева Анна Геннадьевна

В закупочную комиссию входит 5 (пять) членов, из них в заседании приняло участие 5 (пять) – кворум для принятия решений имеется, комиссия правомочна.

**Вопросы, выносимые на рассмотрении закупочной комиссии:**

1. Проведение закупки у единственного поставщика. Заключение договора на организацию работ по ведению аналитического учета и начислению платы за приобретенные коммунальные услуги.

**Отметили:**

1. Для обеспечения ведения расчетов за коммунальные услуги с населением: внесение в базу данных лицевых счетов, начисление платежей, формирование и печать платежных документов, прием и перечисление платежей предлагается провести закупку на организацию работ по ведению аналитического учета и начислению платы за приобретенные коммунальные услуги у единственного поставщика на основании положений п.п. «28» п. 6.1. Положения о закупках товаров, работ, услуг для нужд МКУП «ЭкоВодТехнологии».

**Решения комиссии:**

1. Комиссия приняла решение заключить договор на организацию работ по ведению аналитического учета и начислению платы за приобретенные коммунальные услуги **с ценой договора 1 200 000 руб. 00 коп.** , в том числе НДС с **АО "Единый информационный расчетно-консультационный центр"** , адрес: 156013, г. Кострома, проспект Мира, 37-39/28, ИНН 4401095504, ОГРН 1084401010924, на условиях, указанных в проекте договора, дополнительном соглашении.

2. Сведения об исполнителе, с которым предлагается заключить договор, отсутствует в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей), ведение которого осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 18.07.2011 № 223-ФЗ “О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц” и Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ “О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд”.

Результаты голосования:

«За» - 5 голосов

«Против» - 0 голосов

«Воздержался» - 0 голосов

Протокол подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.

| Председатель комиссии      | (подпись)   | С.В. Марков    |
|----------------------------|-------------|----------------|
| Зам. председателя комиссии | (подпись)   | Е.Л. Воронина  |
| Член комиссии              | (подпись)   | Д.Д. Воробьев  |
| Член комиссии              | (подпись)   | О.А. Столярова |
| Секретарь комиссии         | (подпись)   | А.Г. Гусева    |