---
exported_at: 2025-12-24T02:59:17.545819Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_c4f879e70c6b4355
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе котировок 
№ 3375322**

| Место публикации: 675002, Амурская область, Г. БЛАГОВЕЩЕНСК, УЛ. ПЕРВОМАЙСКАЯ, Д. 30 | Дата публикации: 03.03.2025 |
| --- | --- |

  - Организатор закупки: ФЕДЕРАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "ЦЕНТР ГИГИЕНЫ И ЭПИДЕМИОЛОГИИ В АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ".
Заказчик(и), заключающие договор:
ФЕДЕРАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "ЦЕНТР ГИГИЕНЫ И ЭПИДЕМИОЛОГИИ В АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ"
  - Контактное лицо: Труханов Александр Константинович, +7(4162)494068, trukhanov@cge-amur.ru.
  - Наименование закупки: Оказание услуг по регулировке, настройке, калибровке и поверке средств измерений для нужд ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Амурской области».
  - Номер лота: 1.
  - Наименование предмета договора: Оказание услуг по регулировке, настройке, калибровке и поверке средств измерений для нужд ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Амурской области».
  - Сведения о сроке исполнения договора: С даты заключения договора по 31.12.2025 г..
  - Срок предоставления документации: с 20.02.2025 по 28.02.2025.
  - Дата начала подачи заявок: 20.02.2025.
  - Дата рассмотрения заявок: 03.03.2025.
  - Место рассмотрения заявок: 675002, Амурская область, Г. БЛАГОВЕЩЕНСК, УЛ. ПЕРВОМАЙСКАЯ, Д. 30.
  - Классификация товаров, работ, услуг.

| Код ОКПД 2 | Код ОКВЭД 2 | Количество (ед. измерения) |
| --- | --- | --- |
| 71.12.40.129 Услуги в области метрологии прочие, не включенные в другие группировки | 71.12.62 Деятельность в области метрологии | 1 Условная единица(876) |

**Код ОКПД 2**
**Код ОКВЭД 2**
**Количество (ед. измерения)**
  - Начальная (максимальная) цена договора: 232 440,00 (Российский рубль), с НДС
  - Состав комиссии.

На заседании комиссии  по рассмотрению заявок на участие в запросе котировок присутствовали:

| Член комиссии | Роль | Статус |
| --- | --- | --- |
| Логинова Татьяна Викторовна | Председатель комиссии | присутствовал |
| Володина Юлия Александровна | Зам. председателя комиссии | присутствовал |
| Труханов Александр Константинович | Член комиссии | присутствовал |
| Сторожук Анна Александровна | Секретарь | отсутствовал |
| Теплова Татьяна Сергеевна | Член комиссии | присутствовал |

**Член комиссии**
**Роль**
**Статус**
Всего на заседании присутствовало 4 члена(ов) комиссии. Кворум имеется. Заседание правомочно.
  - В связи с тем, что по окончании срока подачи заявок не было подано ни одной заявки на участие, запрос котировок признается несостоявшимся.
  - Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе котировок подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.

| Председатель комиссии |  (подпись) | Логинова Татьяна Викторовна |
| --- | --- | --- |
| Зам. председателя комиссии |  (подпись) | Володина Юлия Александровна |
| Член комиссии |  (подпись) | Труханов Александр Константинович |
| Член комиссии |  (подпись) | Теплова Татьяна Сергеевна |

(подпись)
(подпись)
(подпись)
(подпись)