---
exported_at: 2026-01-16T07:08:13.780905Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_e358f3a8ef30405b
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

УТВЕРЖДАЮ:

Директор АО «ЮТЭК-Когалым»

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Ю.А. Веприков

«\_\_\_\_\_» \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_2025 г.

**ПРОТОКОЛ № 82/25**

**заседания закупочной комиссии АО «ЮТЭК-Когалым»**

**Заказчик:** Акционерное общество «Югорская территориальная энергетическая компания – Когалым».

**Место проведения:** Россия, 628486, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, г. Когалым, ул. Дружбы Народов, д. 41, тел. +7 (34667) 2-38-35, 2-23-61

**Дата и время начала заседания:** «15» июня 2025 года, 06 ч. 10 мин. (время Московское).

**На заседании присутствовали:**

Председатель комиссии:

Богатырев Николай Васильевич – главный инженер.

Члены комиссии:

1. Ананьева Светлана Валерьевна – главный бухгалтер.
2. Поляк Анна Александровна – начальник производственно-технического отдела.
3. Анопочкина Кристина Владимировна – юрисконсульт.
4. Ноздрин Артём Александрович – начальник службы информационных технологий.

Секретарь комиссии:

Ковальский Ян Николаевич – специалист по закупкам.

Всего на заседании присутствовало 5 членов комиссии. Кворум имеется. Комиссия правомочна.

**ПОВЕСТКА ДНЯ:**

1. Вскрытие и рассмотрение котировочных заявок поданных на запрос котировок в электронной форме на право заключения договора оказания услуг по передаче неисключительных прав использования базы данных системы «Главбух», реестровый номер закупки 47/25 от 08.12.2025 г., номер извещения на ЭТП Сбербанк-АСТ SBR003-250104168800025, на ОС ЕИС 32515502158, начальная (максимальная) цена закупки составляет 179 843 (Сто семьдесят девять тысяч восемьсот сорок три) рубля 33 копейки, в том числе НДС 20 (двадцать) % в сумме 29 973 (Двадцать девять тысяч девятьсот семьдесят три) рубля 89 копеек.
2. Подведение итогов закупки.

ПО ПЕРВОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ:

1. На процедуре вскрытия котировочных заявок, поданных в электронной форме, представители участников не присутствовали.
2. По окончании срока подачи котировочных заявок была подана 1 (одна) заявка от участника.
3. Сведения об участнике, подавшего заявку на участие в закупке:
| **Дата и время регистрации заявки**   | **Номер заявки участника закупки**   |
|---------------------------------------|--------------------------------------|
| 12.12.2025 18:26:44                   | Заявка № 1324                        |

**РЕШЕНИЕ ПО ПЕРВОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ:**

**Сведения об участниках, допущенных к участию в закупке:**

| **Номер заявки участника закупки**   |
|--------------------------------------|
| Заявка № 1324                        |

Сведения об участниках, которым отказано в допуске к участию в закупке с указанием причин отклонения: отклоненные заявки отсутствуют.

РЕЗУЛЬТАТЫ ГОЛОСОВАНИЯ:

«ЗА» - Единогласно

«ПРОТИВ» - Нет

«ВОЗДЕРЖАЛОСЬ» - Нет

**ПО ВТОРОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ:**

**Сведения о принятом на основании подведения итогов закупки решении о присвоении участникам закупки следующих порядковых номеров (по мере уменьшения степени выгодности содержащихся в них условий исполнения договора):**

| **Номер заявки участника процедуры**   | **Дата и время регистрации заявки**   |   **Порядковый номер** |
|----------------------------------------|---------------------------------------|------------------------|
| Заявка № 1324                          | 12.12.2025 18:26:44                   |                      1 |

**РЕШЕНИЕ ПО ВТОРОМУ ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ:**

**Сведения об участниках закупки, представившие следующее предложение по цене договора:**

| **Заявка, номер**        | **Предложение о цене договора в руб.**   |
|--------------------------|------------------------------------------|
| **№ 1**  , заявка № 1324 | 163 000,00                               |

Согласно п. 11.5.7. «Положения о порядке проведения закупок товаров, работ, услуг в АО «ЮТЭК-Когалым», если по окончании срока подачи заявок, установленного извещением о запросе котировок в электронной форме, будет подана только одна заявка, несмотря на то, что запрос котировок в электронной форме признается несостоявшимся, комиссия по осуществлению закупок осуществит рассмотрение её в порядке, установленном Положением. Если рассматриваемая котировочная заявка и подавший такую заявку Участник закупки соответствуют требованиям и условиям, предусмотренным извещением о запросе котировок в электронной форме, в том числе при установлении предварительного квалификационного отбора, Заказчик вправе заключить договор с таким Участником. Такой Участник не вправе отказаться от заключения договора с Заказчиком. Заказчик вправе заключить договор с Участником закупки, подавшим такую котировочную заявку на условиях извещения о запросе котировок в электронной форме, проекта договора и заявки на участие в запросе котировок, поданной Участником.

РЕЗУЛЬТАТЫ ГОЛОСОВАНИЯ:

«ЗА» - Единогласно

«ПРОТИВ» - Нет

«ВОЗДЕРЖАЛОСЬ» - Нет

Настоящий протокол подписывается присутствующими на заседании членами комиссии по осуществлению закупок в день проведения заседания, и не позднее чем через 3 (три) дня со дня подписания размещаются Заказчиком в единой информационной системе.

**Подписи членов закупочной комиссии присутствующих на заседании:**

Председатель комиссии:                          	                                    \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Н.В. Богатырев

Члены комиссии:

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ С.В. Ананьева

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.А. Поляк

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ К.В. Анопочкина

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.А. Ноздрин

Секретарь комиссии:						\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Я.Н. Ковальский

Дата подписания протокола: «15» декабря 2025 г.