---
exported_at: 2026-01-16T07:08:58.373764Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_2e04e27a27b74a6c
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

ПРОТОКОЛ РАССМОТРЕНИЯ И ОЦЕНКИ КОТИРОВОЧНЫХ ЗАЯВОК

**(в редакции № 1)**

12 декабря 2025 года

Номер процедуры: 4651425022DP

Реестровый номер (ЕИС): 32515511603

**I. Общие положения**

Способ закупки: Ценовой запрос в электронном виде.

Сведения об организаторе: МУНИЦИПАЛЬНОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "СПОРТИВНАЯ ШКОЛА ОЛИМПИЙСКОГО РЕЗЕРВА "СИБИРЯК" (ИНН: 8604046242, КПП: 860401001, ОГРН: 1098604001506).

Место нахождения: 628301, АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА, ГОРОД НЕФТЕЮГАНСК, АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА,ГОРОД НЕФТЕЮГАНСК,МИКРОРАЙОН 3-Й, дом 23.

Почтовый адрес: 628309 РФ, Тюменская область, ХМАО-Югра, г. Нефтеюганск, 3 мкр. , строение 23.

Сведения о заказчике: МУНИЦИПАЛЬНОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "СПОРТИВНАЯ ШКОЛА ОЛИМПИЙСКОГО РЕЗЕРВА "СИБИРЯК" (ИНН: 8604046242, КПП: 860401001, ОГРН: 1098604001506).

Место нахождения: 628301, АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА, ГОРОД НЕФТЕЮГАНСК, АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА,ГОРОД НЕФТЕЮГАНСК,МИКРОРАЙОН 3-Й, дом 23.

Почтовый адрес: 628309 РФ, Тюменская область, ХМАО-Югра, г. Нефтеюганск, 3 мкр. , строение 23.

Контактная информация: Довгань Д. А., тел.: +7-3463-200633, e-mail: sibiryak-sport@mail.ru

Сведения об операторе электронной площадки: Общество с ограниченной ответственностью "РЕГИОН" (ИНН: 0278160590, КПП: 027601001, ОГРН: 1090280022777).

Место нахождения: 450053, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Проспект Октября, д. 132/3, этаж 9.

Почтовый адрес: 450053, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Проспект Октября, д. 132/3, этаж 9.

Техническая поддержка: тел.: 8 (800) 600 72 28, эл. почта: info@etp-region.ru

Наименование закупки: Спорт. инвентарь (Тренажеры)

Предмет договора (лота): Спорт. инвентарь (Тренажеры).

**Классификация товаров, работ, услуг:**

|   №  **п/п** | **Наименование**   | **Количество (ед. измерения)**   | **Вид требования**   | **Код ОКПД 2**                  | **Код ОКВЭД 2**                        |
|--------------|--------------------|----------------------------------|----------------------|---------------------------------|----------------------------------------|
|            1 | Тренажеры силовые  | 7 (Штука)                        | Ограничение          | 32.30.14.121: Тренажеры силовые | 32.30: Производство спортивных товаров |

Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг: Тренажеры силовые: 7 Штука.

Начальная (максимальная) цена договора (лота): 1 603 089.98 руб.

Срок предоставления документации о закупке: с 10 декабря 2025 года по 12 декабря 2025 года.

Место предоставления документации о закупке: ЭТП РЕГИОН https://torgi.etp-region.ru.

Порядок предоставления документации о закупке: В электронной форме.

Официальный сайт, на котором размещена документация о закупке: https://torgi.etp-region.ru, http://zakupki.gov.ru.

Размер, срок и порядок внесения платы за предоставление документации о закупке: плата не установлена.

Место подачи заявок: ЭТП РЕГИОН https://torgi.etp-region.ru.

Дата начала подачи заявок: 10 декабря 2025 года.

Дата и время окончания подачи заявок: 12 декабря 2025 года в 10:00 MCK+2.

Место, дата и время рассмотрения заявок: 628309 РФ, Тюменская область, ХМАО-Югра, г. Нефтеюганск, 3 мкр. , строение 23, 12 декабря 2025 года в 14:51 MCK+2.

Место, дата и время подведения итогов закупки: 628309 РФ, Тюменская область, ХМАО-Югра, г. Нефтеюганск, 3 мкр. , строение 23, 12 декабря 2025 года в 14:51 MCK+2.

**II. Сведения о результатах рассмотрения заявок**

Сведения об участниках, подавших заявки на участие в закупке: не подано ни одной заявки.

Сведения об участниках, допущенных к участию в закупке: допущенные заявки отсутствуют.

Сведения об участниках, которым отказано в допуске к участию в закупке с указанием причин отклонения: отклоненные заявки отсутствуют.

**III. Сведения о результатах подведения итогов закупки**

Сведения о принятом на основании подведения итогов закупки решении о присвоении участникам закупки следующих порядковых номеров (по мере уменьшения степени выгодности содержащихся в них условий исполнения договора): не подано ни одной заявки на участие в закупке.

**Сведения об участниках закупки, которым присвоены первый и второй порядковые номера:**

| **Участник, которому присвоен первый порядковый номер (победитель)**   | **Участник, которому присвоен второй порядковый номер**   |
|------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|
| отсутствует                                                            | отсутствует                                               |

**IV. Сведения о признании закупки несостоявшейся**

На участие в закупке не подано ни одной заявки

**Состав комиссии:**

| **Комиссия**          |                             |             |
|-----------------------|-----------------------------|-------------|
| **Роль в комиссии**   | **Ф.И.О.**                  | **Подпись** |
| Председатель комиссии | Никурдин Михаил Анатольевич |             |
| Член комиссии         | Веденеева Галина Петровна   |             |
| Член комиссии         | Сумский Владимир Сергеевич  |             |