---
exported_at: 2026-01-16T07:08:52.312913Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_a61f026a66d1408a
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол 
вскрытия конвертов с заявками на участие в запросе цен 
№ 48-ЭЗЦ2025/ 32515449038**

| Екатеринбург   | «15» декабря 2025 г.   |
|----------------|------------------------|

Организатором процедуры является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «ВОЕНТОРГ-ЦЕНТР»

Процедура вскрытия конвертов с заявками на участие в запросе цен 48-ЭЗЦ2025 проводилась Единой Закупочной комиссией по размещению заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг.

**1. Наименование процедуры запроса цен:** Поставка обуви

**2. Начальная цена договора:** 4 075 500 (четыре миллиона семьдесят пять тысяч пятьсот) рублей 00 копеек в том числе НДС.

3. Извещение и документация о проведении настоящей процедуры были размещены «26» ноября 2025 года на сайте ЭТП ГПБ, по адресу в сети «Интернет»: https://etp.gpb.ru.

4. Состав комиссии. 
На заседании Единой Закупочной комиссии, при вскрытии конвертов с заявками на участие в процедуре запроса цен присутствовали: 
Член комиссии: Кошеваров Алексей Владиславович    
Член комиссии: Исаева Евгения Борисовна 
Член комиссии: Назаров Александр Сергеевич

5. По окончании срока подачи заявок до 15.12.2025 г. 08:00 было подано 0 заявок от участников. 
Преимущества участникам в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации не предусмотрены.

6. В присутствии комиссии были вскрыты конверты с заявками участников процедуры запроса цен и оглашены все поступившие ценовые предложения в соответствии с нижеприведенной таблицей. Все поступившие заявки будут рассмотрены и оценены в порядке, установленном законом.

Признать запрос цен 32515449038 **, лот № 1** несостоявшимся.

7. Настоящий протокол вскрытия конвертов с заявками на участников процедуры запроса цен направлен на сайт ЭТП ГПБ, по адресу в сети «Интернет»: [https://etp.gpb.ru](.) .

| Члены комиссии, присутствующие на заседании:   |                            |                  |
|------------------------------------------------|----------------------------|------------------|
| Член комиссии:                                 | __________________________ | /Исаева Е.Б./    |
| Член комиссии:                                 | __________________________ | /Кошеваров А.В./ |
| Член комиссии:                                 | __________________________ | /Назаров А.С./   |