---
exported_at: 2026-01-16T07:16:11.901325Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_b3a835d081d34968
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол заседания Комиссии ФГУП «МБА» по осуществлению закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) № 32515527236**

«15» декабря 2025 г.

**1. Наименование и способ размещения заказа:** проведение закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) на поставку лекарственных препаратов.

**2. Заказчик:**

Федеральное государственное унитарное предприятие «Межбольничная аптека» Управления делами Президента Российской Федерации.

**3. Предмет договора:** Поставка лекарственных препаратов.

**4. Начальная (максимальная) цена договора:** 4 686 858,00 руб. (Четыре миллиона шестьсот восемьдесят шесть тысяч восемьсот пятьдесят восемь рублей 00 копеек).

**5. Извещение о проведении закупки у единственного поставщика:**

Извещение № **32515527236** от 12.12.2025 г. о проведении закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) размещено на официальном сайте единой информационной системы в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» [www.zakupki.gov.ru](http:/www.zakupki.gov.ru) .

**6. Сведения о комиссии:**

Председатель – Тоцкая В.В.

Заместитель председателя - Мащенко Д.О.

Члены комиссии:

Кожевникова И.В.

Абабкова О.В.

Соколова А.В.

Цепковская Л.С.

**7. Комиссия решила:** на основании п.п. 3.1.11 п. 3.1. гл. 3 Положения о закупке товаров, работ, услуг федеральным государственным унитарным предприятием «Межбольничная аптека» Управления делами Президента Российской Федерации (ФГУП «МБА») заключить Договор на поставку лекарственных препаратов с единственным поставщиком АО «ЦВ «Протек» на сумму 4 686 858,00 руб. (Четыре миллиона шестьсот восемьдесят шесть тысяч восемьсот пятьдесят восемь рублей 00 копеек).

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Тоцкая В.В.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Кожевникова И.В.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Абабкова О.В.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Мащенко Д.О.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Соколова А.В.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Цепковская Л.С.