---
exported_at: 2026-01-16T07:17:11.116968Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_d10ed0d7d7cb4f6b
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**ПРОТОКОЛ**

**Заседания Закупочной комиссии МАОУ «Няксимвольская СОШ» по способу закупки –**

**«Закупка у единственного поставщика»**

Дата заседания: 12.12.2025г.

Место проведения: 628143, ул. Кооперативная, д.24, с. Няксимволь, Березовский район, Тюменская область, ХМАО-Югра.

**Состав  комиссии:**

Председатель Комиссии:  Ковалева М.А. – Директор

Члены комиссии:              Кешфединова Т.А. – Зам. Директора по УВР

Кешфединов А.В. – Специалист по закупкам

**ПОВЕСТКА ДНЯ:**

Проведение закупки у единственного поставщика в соответствии с Положением о закупке товаров, работ, услуг МАОУ «Няксимвольская СОШ».

**Обсуждение вопроса, повестки дня.**

Необходимость заключить договор на Оказание услуг по предоставлению тепловой энергии для нужд МАОУ «Няксимвольская СОШ».

**Обоснование для применения Заказчиком способа закупки у единственного поставщика** :

Закупка проводится у единственного поставщика в соответствии с Положением о закупке товаров, работ, услуг МАОУ «Няксимвольская СОШ» раздел 22, п.22.3, пп 5.

**ХОД ЗАСЕДАНИЯ:**

Комиссия рассмотрев необходимость закупки услуг по предоставлению тепловой энергии проголосовала за заключение договора на Оказание услуг по предоставлению тепловой энергии для нужд МАОУ «Няксимвольская СОШ» с единственным поставщиком.

**ИТОГИ ГОЛОСОВАНИЯ:**

«За» - единогласно

**РЕШЕНИЕ:**

Заключить договор на Оказание услуг по предоставлению тепловой энергии для нужд МАОУ «Няксимвольская СОШ» с МУП «Березовонефтепродукт» МО Березовский район.

Председатель Комиссии:  				          Ковалева М.А.

Члены комиссии:                                                                             Кешфединова Т.А.

Кешфединов А.В