---
exported_at: 2026-01-16T07:08:41.013730Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_ee167e2c481a4be1
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

Протокол № 17

заседания Закупочной комиссии

«10» декабря 2025 г.                                                                                                        г. Москва

**Заказчик:** АО «Корпорация Развития»

**Адрес Заказчика:** 620014, Свердловская обл., г. Екатеринбург, ул. Воеводина, д. 8, 
этаж 8.

**Почтовый адрес:** 620014, Свердловская обл., г. Екатеринбург, ул. Воеводина, д. 8, этаж 8.

**Место проведения заседания:** 121467, г. Москва, ул. Молдавская, д. 5.

**Дата проведения заседания:** «10» декабря 2025 г.

**Время проведения заседания:** 12 часов 00 минут.

Состав единой Закупочной комиссии утвержден Приказом Генерального директора            АО «Корпорация Развития» А.А. Незнаевым.

Кворум имеется. Комиссия правомочна.

**Повестка дня:**

Принятие решения о выборе процедуры закупки

**Предмет договора:**

техническое обслуживание и ремонт автотранспортных средств

**Наименование поставщика (исполнителя, подрядчика):**

ООО «Гуд Сервис» (7716784292)

**Начальная (максимальная) цена договора:**

500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек, в том числе НДС.

Способ процедуры закупки:

Закупка у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика)

Закупочной комиссией принято следующее решение:

*В соответствии с п. 1.3 ст. 64 Положения о закупках товаров, работ, услуг                   АО «Корпорация Развития», заключить договор с ООО «Гуд Сервис» (7716784292) на техническое обслуживание и ремонт автотранспортных средств, цена договора составляет 500 000 (пятьсот тысяч) рублей 00 копеек, в том числе НДС 5%.*

Срок оказания услуг: с «01» января 2026 г. по «31» декабря 2026 г.

**Проголосовали** : Единогласно.

Протокол подписан всеми присутствовавшими членами единой Закупочной комиссии.

Протокол составлен в двух экземплярах.