---
exported_at: 2026-01-16T07:15:26.690040Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_aa475dce78444d01
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол 
Рассмотрения единственной заявки на участие в процедуре  
32515432018**

|    | «12» декабря 2025г.   |
|----|-----------------------|

Заказчиком является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "МОСВОДОКАНАЛ"

Организатором процедуры является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "МОСВОДОКАНАЛ"

Форма торгов: Аукцион

1. **Наименование процедуры и предмет договора лота:** Аукцион в электронной форме на право заключения договора на оказание услуг по сбору, транспортированию и обезвреживанию/утилизации лабораторных отходов и химикалий, образованных на объектах АО "Мосводоканал", лот 1: Оказание услуг по сбору, транспортированию и обезвреживанию/утилизации лабораторных отходов и химикалий, образованных на объектах АО "Мосводоканал"

**2.  Начальная цена договора:** 138 552,90 руб. с учётом НДС.

1. Извещение о проведении настоящей процедуры и документация были размещены «21» ноября 2025г. на сайте Единой электронной торговой площадки (АО «ЕЭТП»), по адресу в сети «Интернет»: https://com.roseltorg.ru/.
2. Срок исполнения договора: в соответствии с закупочной документацией.
3. Сведения об объеме закупаемых товаров, работ, услуг: в соответствии с закупочной документацией.
4. Состав комиссии:
| Председатель комиссии   | Андреевичева Наталья Владимировна   |
|-------------------------|-------------------------------------|
| Член комиссии           | Беловодов Сергей Алексеевич         |
| Член комиссии           | Локтионова Виктория Дмитриевна      |

&amp;#160;

1. По окончании срока подачи заявок до 08:15 09.12.2025 была подана 1 заявка от участников, с порядковым номером: 1
2. Комиссия рассмотрела заявки участников процедуры и приняла следующие решения:
    1. Допустить к участию в процедуре и признать участниками процедуры следующих   заявителей:
    |   **Порядковый номер заявки** | **Дата и время регистрации заявки**   | **Статус допуска**   | **Основание для решения**                                          |
|-------------------------------|---------------------------------------|----------------------|--------------------------------------------------------------------|
|                             1 | 08.12.2025 17:37 (MSK +03:00)         | Допустить            | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |

&amp;#160;

1. Сведения о решении каждого члена комиссии о допуске заявителей к участию в процедуре:

Участник №1

| **ФИО члена комиссии**            | **Решение**   | **Основание**                                                      |
|-----------------------------------|---------------|--------------------------------------------------------------------|
| Андреевичева Наталья Владимировна | Допустить     | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |
| Беловодов Сергей Алексеевич       | Допустить     | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |
| Локтионова Виктория Дмитриевна    | Допустить     | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |

&amp;#160;

1. По результатам рассмотрения заявок Комиссия приняла решение признать процедуру несостоявшейся на основании п. 24.9. Положения о закупках товаров, работ, услуг для нужд АО "Мосводоканал" в связи подачей по окончании срока подачи заявок на участие в аукционе в электронной форме только одной заявки на участие в аукционе в электронной форме.
2. На основании п.п. 28.3, 28.8 Положения о закупках товаров, работ, услуг для нужд АО "Мосводоканал" Закупочной комиссией принято решение о заключении договора с единственным участником процедуры, допущенным к участию в аукционе: участником №1 на условиях, предусмотренных аукционной документацией.

Цена договора не должна превышать 138 552,90 руб. с учётом НДС

1. Настоящий протокол рассмотрения единственной заявки на участие в аукционе будет размещен на сайте Единой информационной системы  в сфере закупок (ЕИС) по адресу в сети «Интернет»: http://zakupki.gov.ru и на сайте АО «Единая электронная торговая площадка», по адресу в сети «Интернет»: [https://com.roseltorg.ru](https:/com.roseltorg.ru) в сроки, предусмотренные №223-ФЗ и действующим Положением о закупках.