---
exported_at: 2026-01-16T07:08:12.268310Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_49057ee08db0401c
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**БУ ХМАО-Югры «ДЭСЗ»**

**(Бюджетное учреждение Ханты-Мансийского автономного округа-Югры «Дирекция по эксплуатации служебных зданий»)**

Протокол № 63

15.12.2025 г. 18:52 ч.

**Заказчик:** БУ ХМАО-Югры «ДЭСЗ».

**Почтовый адрес** : 628001, г. Ханты-Мансийск, ул. Анны-Коньковой, 3/1.

**Организатор:** БУ ХМАО-Югры «ДЭСЗ».

**Повестка дня:**

Рассмотрение вопроса о закупке у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика).

**Наименование предмета закупки:**

Изготовление проекта перепланировки (раздел квартир) и изготовление технических планов (вновь образованные квартиры).

**Обоснование (Контрагент):**

ООО «МЦК», 628007, Российская Федерация, ХМАО – Югра, г. Ханты-Мансийск, ул. Маяковского, д.15, кв.4, ИНН 8601049710.

Согласно пункта 19.9 раздела 19 Положения о закупках товаров, работ, услуг для нужд БУ ХМАО – Югры «ДЭСЗ» заказчик вправе осуществлять закупку товаров (работ, услуг) у единственного подрядчика (исполнителя), стоимость которых не превышает 600 (шестьсот) тысяч рублей.

РЕШЕНИЕ:

Управлению государственных закупок и договорной работы – контрактной службы (УГзиДР-КС), в соответствии с пунктом 19.9 раздела 19 Положения о закупках товаров, работ, услуг для нужд БУ ХМАО – Югры «ДЭСЗ» заключить договор с ООО «МЦК» на изготовление проекта перепланировки (раздел квартир) и изготовление технических планов (вновь образованные квартиры) *, на сумму 180 000,00.* **Срок действия договора: Договор вступает в силу с даты подписания и действует до 31 января 2026 года.**