---
exported_at: 2025-12-24T03:05:10.670033Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_1cb518417a244118
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

# Итоговый протокол (Поставка канцелярских товаров) №32514483291
1. Заказчик: ООО "ЛУКОЙЛ-Волгоградэнерго"
Место нахождения: 400026, Волгоградская, Волгоград, Моцарта, 17, корпус 2, кабинет 201
Адрес электронной почты: Alfia.Murtazaeva@lukoil.com
Номер контактного телефона, факс: +7 (844) 255-5905
2. Способ закупки: Запрос котировок
Номер закупки: 25756
Наименование закупки: Поставка канцелярских товаров
3. Извещение о проведении закупки №32514483291 было размещено в Единой информационной системе в сфере закупок на сайте www.zakupki.gov.ru/ и на Электронной торговой площадке «Торги 223»
http://torgi223.ru/
.
4. Дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке: 21.02.2025 09:00 (MSK +0:00).
**5. Сведения о лоте:**
Лот №1.
Наименование объекта закупки: Поставка канцелярских товаров
Позиции лота:

| ОКПД2 | ОКВЭД2 | Сведения о количестве | Единица измерения | Дополнительная информация |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 46.49.23.000: Услуги по оптовой торговле писчебумажными и канцелярскими товарами | 46.49: Торговля оптовая прочими бытовыми товарами | 1 | Условная единица | Поставка канцелярских товаров |

Срок исполнения договора: Март 2026
Начальная (максимальная) цена договора: 1829932.95 руб. Без НДС
Место поставки товара (выполнения работ, оказания услуг): Волгоградская обл.
Всего подано заявок: 1
5.1. По окончании срока подачи заявок на участие в закупке была подана единственная заявка:

| № заявки | Дата и время подачи заявки |
| --- | --- |
| 36307 | 20.02.2025 14:21 (MSK +0:00) |

**5.2. Результаты рассмотрения заявок:**
Заказчиком, рассмотревшим единственную поданную заявку на участие в закупке, было принято решение о соответствии требованиям, установленным в положении о закупке и закупочной документации:

| № заявки | Дата и время подачи заявки | Результаты рассмотрения заявок | Причина отклонения |
| --- | --- | --- | --- |
| 36307 | 20.02.2025 14:21 (MSK +0:00) | Соответствует |  |

5.3. На основании пункта 11.1 Положения о закупках товаров, работ услуг для нужд ООО «ЛУКОЙЛ-Волгоградэнерго» ввиду того, что на участие в закупке была подана только одна заявка, закупка признана несостоявшейся. На основании пункта 12.1.7 Положения о закупках товаров, работ услуг для нужд ООО «ЛУКОЙЛ-Волгоградэнерго», осуществить закупку способом у единственного источника и заключить договор на условиях, предусмотренных извещением и закупочной документацией, с участником, подавшим заявку № 36307 по цене, предложенной этим участником 1 829 932,95 руб. без НДС, срок поставки: апрель 2025г. март 2026 г.; условия оплаты: в соответствии с проектом договора к закупочной документации. Ввиду того, что победитель является СМСП, установить условия оплаты по договору в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 21.03.2022 N 417, не более 7 рабочих дней со дня исполнения обязательств по договору (отдельному этапу договора).