---
exported_at: 2026-01-16T07:15:59.771153Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_6b53f7c359154ff4
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

## 

## ПРОТОКОЛ №58

Закупка у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика)

| пгт  Излучинск   |                                   «____» декабря  2025г.   |
|------------------|------------------------------------------------------------|

**Форма заседания:** очное голосование.

**Повестка дня:** Закупка у единственного поставщика – на поставку технологического    оборудования бассейна

Форма процедуры закупки: закупка у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика) (далее - закупка у единственного поставщика).

ЗАКАЗЧИК: МАУ ДО «СШ  НВР»

СОСТАВ КОМИССИИ:

Валеев Р.И. –  и.о. директора, председатель котировочной комиссии.

Лисакова О.А. –  главный бухгалтер, заместитель председателя котировочной комиссии.

Пиникер А.Е. –  секретарь руководителя, секретарь котировочной комиссии.

Члены комиссии:

Зинченко А.Г.- специалист по безопасности

Федотова Е.П. – бухгалтер

Шарапов Р.С. -тренер

Абрамян А.А. – юрисконсульт

1. Предоставление документации о закупке: Не предусмотрено ввиду особенностей способа закупки у единственного поставщика (документация о закупке не разрабатывается, не оформляется и не предоставляется).
2. Рассмотрение предложений участников закупки: Не предусмотрено ввиду особенностей способа закупки у единственного поставщика.
3. Регламентация применения заказчиком способа закупки у единственного поставщика.
    1. Закупка у единственного поставщика проводится в соответствии с Положением  о закупке товаров, работ, услуг муниципального автономного учреждения дополнительного образования МАУ ДО «СШ  НВР», утверждённым Наблюдательным советом (протокол №07 от 18.10.2024г.).
    2. Способ закупки у единственного поставщика не является какой-либо формой торгов и, соответственно, не попадает под регулирование статей 447-449 Гражданского кодекса Российской Федерации, а также статьи 17 Федерального закона от 26.07.2006 № 135-ФЗ «О защите конкуренции», регламентирующей антимонопольные требования к торгам, запросу котировок цен на товары.
    3. Ввиду особенностей способа закупки у единственного поставщика размещение настоящего извещения о такой закупке на Официальном общероссийском сайте носит информационный характер и не имеет целью отбор участников закупки для заключения договора с заказчиком.
    4. Способ закупки у единственного поставщика не предусматривает требований к содержанию, форме, оформлению и составу заявки (предложения участников закупки не рассматриваются, итоги закупки не подводятся), в связи с чем, не устанавливаются критерии и порядок оценки и сопоставления заявок на участие в закупке, предусмотренные частями 9, 10 статьи 4 Федерального закона от 18.07.2011 № 223-Ф3 «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц».

Приложение к настоящему протоколу – договор на  поставку технологического    оборудования бассейна с **ИП Видиной Людмилой Георгиевной**

Юридический адрес: 	628406, Российская Федерация, ХМАО-Югра, г. Сургут, ул. Университетская, 17 кв.538

Фактический адрес: 	628401, Российская Федерация, ХМАО-Югра, г. Сургут, ул. Базовая, 15 к2

## 1 

## 2 Цена договора:  191970,00 (Сто девяносто одна тысяча девятьсот семьдесят) рублей 00 копеек. НДС не облагается

Председатель комиссии          \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Р.И. Валеев

Заместитель председатель

комиссии				\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ О.А. Лисакова

Секретарь комиссии		\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.Е. Пиникер

Члены комиссии			\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.Г. Зинченко

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Е.П. Федотова

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_Р.С. Шарапов

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ А.А. Абрамян