---
exported_at: 2025-12-24T03:00:56.064401Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_bbd2f1983aeb4166
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

# Итоговый протокол (Ремонт средств тепловой автоматики и измерений. Волгоградская ТЭЦ-2 Волжская ТЭЦ)

|  |  |
| --- | --- |

**Заказчик:**
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЛУКОЙЛ-ВОЛГОГРАДЭНЕРГО"
Место нахождения: 400026, Волгоградская, Волгоград, Волгоград, Моцарта, 17, корпус 2, кабинет 201
Адрес электронной почты: SerdyukovDV@lukoil.com
Номер контактного телефона, факс: +7 (844) 225-2904
  - **Сведения о закупке**
Способ закупки: Запрос предложений одноэтапный
Номер закупки: 25648
Наименование закупки: Ремонт средств тепловой автоматики и измерений. Волгоградская ТЭЦ-2 Волжская ТЭЦ
  - Извещение о проведении закупки №32514470129 было размещено в Единой информационной системе в сфере закупок на сайте www.zakupki.gov.ru/ и на Электронной торговой площадке «Торги 223» http://torgi223.ru/.
  - Дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке: 13.02.2025 09:00 (MSK +0:00).
  - **Сведения о лоте**
Лот №1.
Наименование объекта закупки: Ремонт средств тепловой автоматики и измерений. Волгоградская ТЭЦ-2 Волжская ТЭЦ
Позиции лота:

| ОКПД2 | ОКВЭД2 | Сведения о количестве | Единица измерения | Дополнительная информация |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 33.13.11.000: Услуги по ремонту и техническому обслуживанию инструментов и приборов для измерения, испытаний и навигации | 33.13: Ремонт электронного и оптического оборудования | 1 | Условная единица | Ремонт средств тепловой автоматики и измерений. Волгоградская ТЭЦ-2 Волжская ТЭЦ |

Срок исполнения договора: Март 2026
Начальная (максимальная) цена договора: 18799861.00
Место поставки товара (выполнения работ, оказания услуг): Волгоградская обл
Всего подано заявок: 1
  - По окончании срока подачи заявок на участие в закупке была подана единственная заявка:

| № заявки | Дата и время подачи заявки | Информация об участнике | Предлагаемая цена руб. без НДС |
| --- | --- | --- | --- |
| 35801 | 08.02.2025 23:21 (MSK +0:00) |  | 18 799 861,00  |

  - **Результаты рассмотрения заявок:**
Заказчиком, рассмотревшим единственную поданную заявку на участие в закупке, было принято решение о соответствии требованиям, установленным в положении о закупке и закупочной документации:

| № заявки | Дата и время подачи заявки | Информация об участнике | Предлагаемая цена руб. без НДС | Результаты рассмотрения заявок | Итоговая оценка |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 35801 | 08.02.2025 23:21 (MSK +0:00) |  | 18 799 861,00  | Соответствует | 1,00 |

  - Согласно положению о закупках товаров, работ и услуг единственному участнику закупки был направлен запрос на улучшение ценового предложения.
От участника, подавшего заявку № 35801, поступило уведомление об улучшении ценового предложения.

| № заявки | Предлагаемая цена до проведения переговоров руб. без НДС | Предлагаемая цена после проведения переговоров руб. без НДС |
| --- | --- | --- |
| 35801 | 18 799 861,00 | 18 799 000,00 |

Предложить заключить договор с единственным участником закупки, подавшим заявку № 35801, по лоту Ремонт средств тепловой автоматики и измерений. Волгоградская ТЭЦ-2 Волжская ТЭЦ
**5.4 Решение принятое заказчиком:**
В связи с тем, что для участия в закупке была подана только одна заявка, на основании пункта 11.1 Положения о закупках товаров, работ услуг для нужд ООО «ЛУКОЙЛ-Волгоградэнерго» признать закупку несостоявшейся.
-      на основании пункта 12.1.7 Положения о закупках товаров, работ услуг для нужд ООО «ЛУКОЙЛ-Волгоградэнерго», осуществить закупку способом у единственного источника и заключить договор с единственным участником закупки, подавшим заявку № 35801, на следующих условиях.
- по цене, предложенной участником: 18 799 000,00 руб. без НДС
- срок выполнения работ: 01.04.2025 - 31.03.2026
- условия оплаты: в соответствии с проектом договора к закупочной документации. Ввиду того, что победитель является СМСП, установить условия оплаты по договору в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 21.03.2022 N 417, не более 7 рабочих дней со дня исполнения обязательств по договору (отдельному этапу договора).