---
exported_at: 2026-01-16T07:16:10.449782Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_c9b7d9731dd84b68
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол 
Рассмотрения заявок на участие в процедуре  
32515451317**

|    | «15» декабря 2025г.   |
|----|-----------------------|

Заказчиком является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "МОСВОДОКАНАЛ"

Организатором процедуры является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "МОСВОДОКАНАЛ"

Форма торгов: Конкурс

1. **Наименование процедуры и предмет договора лота:** Конкурс в электронной форме на право заключения договора на выполнение комплекса технологически и функционально связанных проектно-изыскательских и строительно-монтажных работ по строительству объекта: "Капитальный ремонт (восстановление) канализационной  сети по адресу: Карамышевская наб., д.37", лот 1: Выполнение комплекса технологически и функционально связанных проектно-изыскательских и строительно-монтажных работ по строительству объекта: "Капитальный ремонт (восстановление) канализационной  сети по адресу: Карамышевская наб., д.37"

**2. Начальная цена договора:** 395 720 011,32 руб. (с учётом НДС)

1. Извещение о проведении настоящей процедуры и документация были размещены «26» ноября 2025г. на сайте Единой электронной торговой площадки (АО «ЕЭТП»), по адресу в сети «Интернет»: https://com.roseltorg.ru/.
2. Состав комиссии.
| Председатель комиссии   | Андреевичева Наталья Владимировна   |
|-------------------------|-------------------------------------|
| Член комиссии           | Беловодов Сергей Алексеевич         |
| Член комиссии           | Григорьева Анна Владимировна        |

&amp;#160;

5. По окончании срока подачи заявок до «12» декабря 2025г. была подана 1 заявка от участников. 0 заявок отозвано.

6. Комиссия рассмотрела заявки участников процедуры и приняла следующие решения:

6.1. Допустить к участию в процедуре и признать участниками процедуры следующих заявителей:

|   **Порядковый номер заявки** | **Дата и время регистрации заявки**   | **Статус допуска**   | **Основание для решения**                                          |
|-------------------------------|---------------------------------------|----------------------|--------------------------------------------------------------------|
|                             1 | 09.12.2025 11:43 (MSK +03:00)         | Допустить            | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |

&amp;#160;

Сведения о решении каждого члена комиссии о допуске заявителей к участию в процедуре:

Участник №1

| **ФИО члена комиссии**            | **Статус допуска**   | **Основание**                                                      |
|-----------------------------------|----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| Андреевичева Наталья Владимировна | Допустить            | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |
| Беловодов Сергей Алексеевич       | Допустить            | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |
| Григорьева Анна Владимировна      | Допустить            | Состав документов заявителя соответствует требованиям документации |

&amp;#160;

6.2. Признать процедуру несостоявшейся на основании п. 19.2. Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд АО "Мосводоканал" в связи с подачей только одной заявки на участие в конкурсе в электронной форме.

6.3. На основании п. 21.1.  Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд АО "Мосводоканал" заключить договор с единственным участником открытого конкурса: участником № 1, допущенным к участию в конкурсе с учетом цены договора 395 640 867,32 руб. (с учётом НДС), предложенной участником в заявке на участие в конкурсе и на условиях проведенного конкурса.

6.4. Разместить протокол рассмотрения заявок на участие в процедуре на сайте Единой информационной системы в сфере закупок (ЕИС) по адресу в сети «Интернет»: http://zakupki.gov.ru и на сайте АО «Единая электронная торговая площадка» (АО «ЕЭТП») по адресу в сети «Интернет»: https://com.roseltorg.ru в сроки, предусмотренные №223-ФЗ и действующим Положением о закупке.