---
exported_at: 2026-01-16T07:08:21.357240Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_9827c03824d84c9c
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

### Протокол о проведении закупки

**у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя)**

| *г. Санкт-Петербург                                                                                                                       15.12.2025 г.*   |    |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----|

1. Заказчик:

Федеральное государственное бюджетное учреждение «Федеральный научно-образовательный центр медико-социальной экспертизы и реабилитации им. Г.А. Альбрехта» Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации.

2. Наименование закупки: *Поставка хозяйственных товаров*

3. Способ закупки: закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) пп. «и» п. 40 Раздела VII Положения о закупке товаров, работ, услуг ФГБУ ФНОЦ МСЭ и Р им. Г.А. Альбрехта Минтруда России, утв. Приказом Минтруда России от 13.12.2018 № 802.

4. Цена Договора *329 629,60 руб. (Триста двадцать девять  тысяч шестьсот двадцать девять рублей 60 копеек)*

5. На заседании Единой комиссии присутствовали:

| Председатель комиссии             | Щербина К.К.   |
|-----------------------------------|----------------|
| Заместитель председателя комиссии | Степанов С.В.  |
| Секретарь комиссии                | Гурьева Е.А.   |

6. Комиссия единогласно решила заключить договор на поставку хозяйственных товаров с использованием процедуры «Закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя)» с Обществом с ограниченной ответственностью «Партнер групп» (ООО «Партнер групп») (192029, г. Санкт-Петербург, пр-кт Елизарова, д. 17 литер А , офис 119, пом. 28, ИНН 7811570702, КПП 781101001, ОГРН 1147847022531).

Цена Договора: *329 629,60 руб. (Триста двадцать девять  тысяч шестьсот двадцать девять рублей 60 копеек)*

Место поставки товара: в соответствии с проектом договора.

Сроки поставки товара: в соответствии с проектом договора.

7. Настоящий протокол подлежит хранению в течение трех лет.

8. Подписи:

| Председатель комиссии             |    | Щербина К.К.   |
|-----------------------------------|----|----------------|
| Заместитель председателя комиссии |    | Степанов С.В.  |
| Секретарь комиссии                |    | Гурьева Е.А.   |