---
exported_at: 2026-01-16T07:16:11.029966Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_a0c1c47cce0143c3
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

## Общество с ограниченной ответственностью «ГЭХ Закупки»

196006, г. Санкт-Петербург, ул. Ташкентская, д. 3, корп. 3, лит. А

Протокол № 52/ЦРМЗ/МИ заседания Комиссии по подведению итогов открытых маркетинговых исследований в электронной форме на определение лучших условий поставки МТР, выполнения работ, оказания услуг для нужд ООО «ЦРМЗ» (в части подведения итогов открытых маркетинговых исследований в электронной форме № 441/МИ)

## г. Санкт-Петербург

Дата принятия решения Комиссией: 12.12.2025

ФОРМА ПРОВЕДЕНИЯ ЗАСЕДАНИЯ: заседание Комиссии по подведению итогов открытых маркетинговых исследований в электронной форме ООО «ЦРМЗ» (далее - Комиссия) проводится в заочной форме.

НАЛИЧИЕ КВОРУМА: кворум по количеству голосовавших членов Комиссии имеется.

## ПОВЕСТКА ДНЯ:

ВОПРОС  3: Принятие  решения  о  результатах  проведения  маркетинговых  исследований  в электронной  форме  № 441/МИ  о  выборе  наиболее  выгодных  условий  выполнения  комплекса работ по реконструкции помещений мужского, женского санузлов в стр.1 (пом. 18, 19, 20, 21) для нужд ООО «ЦРМЗ».

Номер закупки в Годовой комплексной программе закупок ООО «ЦРМЗ» - 360.2025.

Условиями  открытых  маркетинговых  исследований  предусмотрено  проведение  закупки  среди субъектов малого и среднего предпринимательства.

Начальная (максимальная) цена договора: 2 754 352,41 руб., без учета НДС. Срок выполнения работ по техническому заданию: с даты заключения договора - 30 декабря 2025. Конкретные  наименования  работ  и  их  количество  указаны  в  документации  о  маркетинговых исследованиях.

Номер и дата извещения о проведении маркетинговых исследований: №441/МИ от 26.11.2025.

Документацией  открытых  маркетинговых  исследований  в  электронной  форме  установлены следующие критерии оценки заявок участников маркетинговых исследований:

- стоимостной критерий (значимость критерия оценки 75 %),
- нестоимостной критерий (значимость критерия оценки 25 %).

Меры,  установленные  п.  1,  не  применяются  в  соответствии  с  подпунктом  «м»  пункта  4 Постановления Правительства Российской Федерации от 23 декабря 2024 г. N 1875.

Сведения в отношении участников открытых маркетинговых исследований в электронной форме 441/МИ  и  их  заявок  по  результатам  открытия  доступа  к  заявкам  на  участие  в  открытых маркетинговых исследованиях, поданным в электронной форме:

|   Кол-во поданных заявок |   Идентификационный номер (ID) участника, присвоенный оператором электронной площадки | Цена заявки, руб., безНДС   | Дата и время регистрации заявки   |
|--------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-----------------------------------|
|                        1 |                                                                                792909 | 2 726 808,88                | 03.12.2025 10:08:29 (МСК)         |

## РЕШИЛИ ПО ВОПРОСУ 3:

По результатам анализа заявки и проверки информации об участнике, проведенных Организатором и привлеченными экспертами, Комиссия рассмотрела заявку участника открытых маркетинговых исследований в электронной форме № 441/МИ и приняла следующие решения:

- 1) Признать участника открытых маркетинговых исследований ID 792909 и его заявку соответствующими  требованиям  документации  о  маркетинговых  исследованиях  в  электронной форме.
- 2)  В  соответствии  с  разделом  2.7  «Оценка  Заявок  на  участие  в  маркетинговых  исследованиях» Документации о маркетинговых исследованиях в электронной форме № 441/МИ, присвоить заявке участника первый порядковый номер, с учетом значений по каждому критерию оценки:
- 3) Выбрать наиболее выгодные условия выполнения работ в заявке участника с идентификационным номером 792909, на сумму 2 726 808,88 руб., (без учета НДС), в соответствии с документацией о маркетинговых исследованиях в электронной форме № 441/МИ, в том числе проекта договора, являющегося неотъемлемым приложением к документации.

|   № п/п |   ID участника | Стоимостной критерий (баллы)   | Нестоимостной критерий (баллы)   | Всего (баллы)   |
|---------|----------------|--------------------------------|----------------------------------|-----------------|
|       1 |         792909 | 75,00                          | 24,00                            | 99,00           |

## ИТОГОВОЕ РЕШЕНИЕ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ОЦЕНКИ ЗАЯВОК:

Количество соответствующих заявок - 1 заявка;

Количество заявок на участие в закупке, которые отклонены - 0 заявок.

Дата принятия решения Комиссией по итогам открытых маркетинговых исследований в электронной форме 12.12.2025

Дата подписания протокола № 52/ЦРМЗ/МИ 15.12.2025