---
exported_at: 2025-12-24T02:59:17.759063Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_6d41e08407c34cf2
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**Протокол открытия доступа к заявкам на участие в конкурсе 
№ 3367003**

| Место публикации: В соответствии с документацией о закупке | Дата публикации: 03.03.2025 |
| --- | --- |

  - Организатор закупки: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "РОССЕТИ ЦЕНТР ИНЖИНИРИНГА И УПРАВЛЕНИЯ СТРОИТЕЛЬСТВОМ ЕДИНОЙ ЭНЕРГЕТИЧЕСКОЙ СИСТЕМЫ".
Заказчик(и), заключающие договор:
АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "РОССЕТИ ЦЕНТР ИНЖИНИРИНГА И УПРАВЛЕНИЯ СТРОИТЕЛЬСТВОМ ЕДИНОЙ ЭНЕРГЕТИЧЕСКОЙ СИСТЕМЫ"
  - Контактное лицо: Назин Петр Геннадьевич, 8(495)7106060 2063, nazin_pg@cius-ees.ru.
  - Наименование закупки: Право заключения договора на поставку сертификата технической поддержки Documino. Архив для нужд АО «Россети ЦИУС ЕЭС».
  - Номер лота: 1.
  - Наименование предмета договора: Право заключения договора на поставку сертификата технической поддержки Documino. Архив для нужд АО «Россети ЦИУС ЕЭС».
  - Сведения о сроке исполнения договора: Передача Заказчику сертификата ТП не позднее 5 (пяти) рабочих дней с даты подписания договора. Срок действия сертификата ТП: 36 месяцев с момента передачи (подписания) сторонами накладной.
  - Срок предоставления документации: с 14.02.2025 по 03.03.2025.
  - Дата начала подачи заявок: 14.02.2025.
  - Дата рассмотрения заявок: 07.03.2025.
  - Место рассмотрения заявок: В соответствии с документацией о закупке.
  - Классификация товаров, работ, услуг.

| Код ОКПД 2 | Код ОКВЭД 2 | Количество (ед. измерения) |
| --- | --- | --- |
| 58.29.50.000 Услуги по предоставлению лицензий на право использовать компьютерное программное обеспечение | 62.01 Разработка компьютерного программного обеспечения | 1 Штука(796) |

**Код ОКПД 2**
**Код ОКВЭД 2**
**Количество (ед. измерения)**
  - Начальная (максимальная) цена договора: 2 400 000,00 (Российский рубль), без НДС
  - Начальная (максимальная) цена договора: 2 880 000,00 (Российский рубль), с НДС.
  - На момент окончания срока подачи заявок на участие в конкурсе было подано 2 заявки(ок):

| Порядковый номер заявки | Дата и время подачи заявки | Наименование участника закупки |
| --- | --- | --- |
| 1 | 27.02.2025 15:42 (МСК) | ООО "АЙДИ - ТЕХНОЛОГИИ УПРАВЛЕНИЯ" |
| 2 | 28.02.2025 10:39 (МСК) | ООО "ЕСМ-КОНСАЛТИНГ" |

**Порядковый номер заявки**
**Дата и время подачи заявки**
**Наименование участника закупки**