---
exported_at: 2026-01-16T07:08:41.610103Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_5db14a4622f74650
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**протокол**

**ПОДВЕДЕНИЯ ИТОГОВ**

г. Великий Новгород                              12 ч. 30 мин.                            «15» декабря 2025 года

На заседании постоянно действующей единой закупочной комиссии государственного областного автономного учреждения дополнительного образования «Спортивная школа «Спорт-индустрия» (далее - комиссия), при подведении итогов и оценке заявок, поданных для участия в закупке у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) путем проведения котировочной сессии на базе региональной автоматизированной информационной системы Правительства Москвы «Портал поставщиков» (далее также - котировочная сессия) **на право заключения договора на отпуск нефтепродуктов через автозаправочные станции по картам: Бензин АИ-95** , присутствовали члены закупочной комиссии:

Тимофеев И.Ю. – председатель комиссии, директор ГОАУ ДО «СШ «Спорт-индустрия»;

Юшин С.О. – заместитель председателя комиссии, главный инженер, начальник отдела по техническому обеспечению;

Барановская Н.Н. – член комиссии, главный бухгалтер, начальник отдела бухгалтерского учета;

Кузнецова О.Н. - член комиссии, заместитель главного бухгалтера-экономист отдела  бухгалтерского учета

Иванова Н.Ю. – секретарь и член комиссии, начальник отдела организационно-правового и кадрового обеспечения.

**Присутствовало 5 (пять) членов комиссии из 5 (пяти).**

Кворум имеется, комиссия правомочна принимать решение.

**Место подведения итогов:** г. Великий Новгород, ул. Космонавтов, д.32, каб. 102.

**Повестка дня:**

**1. Подведение итогов** закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) на право заключения договора на отпуск нефтепродуктов через автозаправочные станции по картам: Бензин АИ-95.

**Заказчик** – государственное областное автономное учреждение дополнительного образования «Спортивная школа «Спорт-индустрия» (ГОАУ ДО «СШ «Спорт-индустрия»).

**Место нахождения и почтовый адрес:** 173016, Великий Новгород, ул. Космонавтов, д. 32.

**Адрес электронной почты Заказчика:** [s-indystriy@mail.ru](mailto:s-indystriy@mail.ru) .

**Контактные телефоны:** 8 (8162) 60-88-58 Трунова Юлия Викторовна, юрисконсульт отдела организационно-правового и кадрового обеспечения.

**Предмет договора:** заключение договора на отпуск нефтепродуктов через автозаправочные станции по картам: Бензин АИ-95.

**Начальная (максимальная) цена договора:** 301 806 (триста одна тысяча восемьсот шесть) рублей 00 копейки.

Цена договора включает все расходы, связанные с отпуском нефтепродуктов, в том числе расходы на страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и других обязательных платежей.

**Комиссией по первому вопросу повестки дня:**

Рассмотрено, что извещение о проведении закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) путем проведения котировочной сессии было размещено [в](http:/www.zakupki.gov.ru) базе региональной автоматизированной информационной системы Правительства Москвы «Портал поставщиков» в разделе закупки в рамках 223-ФЗ (номер котировочной сессии 10097780) и в единой информационной системе в сфере закупок (далее – ЕИС) (номер извещения 32515524786).

Комиссией было установлено, что на момент окончания котировочной сессии  «15» декабря 2025 года 10 часов 51 минуту единственным участником закупки является **Общество с ограниченной ответственностью «НОВГОРОДНЕФТЕПРОДУКТ».**

| **Наименование,**  **ИНН, КПП**  **участника закупки**                        | **Юридический/ фактический адрес участника закупки**    | **Предложение о цене, руб.**   | **Сведения о признании участника участником закупки**   |
|-------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|--------------------------------|---------------------------------------------------------|
| ООО «НОВГОРОДНЕФТЕПРОДУКТ»  ИНН 5321059365, КПП 532101001  ОГРН 1025300788644 | 173002, Новгородская обл, Великий Новгород, Германа, 20 | 300 288,00                     | Допущен.  Признан участником котировочной сессии        |

По итогам котировочной сессии:

- заявка участника  признана соответствующей требованиям извещения о проведении котировочной сессии.

Члены закупочной комиссии подтверждают отсутствие между участником закупки и Заказчиком конфликта интересов, под которым понимаются случаи, при которых руководитель Заказчика, член закупочной комиссии состоят в браке с физическими лицами, являющимися выгодоприобретателями, единоличным исполнительным органом хозяйственного общества (директором, генеральным директором, управляющим, президентом и др.), членами коллегиального исполнительного органа хозяйственного общества, руководителем (директором, генеральным директором) учреждения или унитарного предприятия либо иными органами управления юридических лиц – участников закупки, с физическими лицами, в том числе зарегистрированными в качестве индивидуальных предпринимателей, – участниками закупки либо являются близкими родственниками (родственниками по прямой восходящей и нисходящей линии (родителями и детьми, дедушкой, бабушкой и внуками), полнородными и неполнородными (имеющими общих отца или мать) братьями и сестрами), усыновителями или усыновленными указанных физических лиц.

Под выгодоприобретателями понимаются физические лица, владеющие напрямую или косвенно (через юридическое лицо или через несколько юридических лиц) более чем 10 % голосующих акций хозяйственного общества либо долей, превышающей 10 % в уставном капитале хозяйственного общества.

**РЕШИЛИ:**

В соответствии с п. 10 Положения о закупке, п. 24 Извещения о закупке **заключить договор** на **отпуск нефтепродуктов через автозаправочные станции по картам: Бензин АИ-95** с **Обществом с ограниченной ответственностью «НОВГОРОДНЕФТЕПРОДУКТ»,** в сроки, предусмотренные извещением и в соответствии с требованиями, установленными на базе региональной информационной системы Правительства Москвы «Портал поставщиков».

ГОЛОСОВАЛИ:

«За» - Единогласно

«Против» - 0

«Воздержались» - 0

Решение принято единогласно.

| **Председатель комиссии**  **Заместитель председателя комиссии**  **Члены комиссии**  **Член комиссии и секретарь**   | \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ И.Ю. Тимофеев  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ С.О. Юшин  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Н.Н. Барановская  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ О.Н. Кузнецова  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Н.Ю. Иванова   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|

Настоящий протокол подлежит размещению в единой информационной системе в сфере закупок (ЕИС).