---
exported_at: 2025-12-24T02:59:17.807045Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_e6c9c6fcdb31450a
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**Протокол 
рассмотрения заявок на участие в процедуре  
32514517299**

|  | «03» марта 2025г. |
| --- | --- |

Заказчиком является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "МОСВОДОКАНАЛ"
Организатором процедуры является: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "МОСВОДОКАНАЛ"
Форма торгов: Конкурс

| Наименование процедуры и предмета договора лота: Конкурс в электронной форме на право заключения договора на выполнение работ по объекту: "Вынос сетей электрохимзащиты по объекту: "Жилая и офисная застройка, расположенная по адресу: Москва, ЮАО, Даниловский район, ул. Дербеневская, вл. 1" (з/у с КН 77:05:0001001:6414)", лот 1: Выполнение работ по объекту: "Вынос сетей электрохимзащиты по объекту: "Жилая и офисная застройка, расположенная по адресу: Москва, ЮАО, Даниловский район, ул. Дербеневская, вл. 1" (з/у с КН 77:05:0001001:6414)" |  |
| --- | --- |

  - **Наименование процедуры и предмета договора лота:**
Конкурс в электронной форме на право заключения договора на выполнение работ по объекту: "Вынос сетей электрохимзащиты по объекту: "Жилая и офисная застройка, расположенная по адресу: Москва, ЮАО, Даниловский район, ул. Дербеневская, вл. 1" (з/у с КН 77:05:0001001:6414)", лот 1: Выполнение работ по объекту: "Вынос сетей электрохимзащиты по объекту: "Жилая и офисная застройка, расположенная по адресу: Москва, ЮАО, Даниловский район, ул. Дербеневская, вл. 1" (з/у с КН 77:05:0001001:6414)"
  - Начальная цена контракта:
5 347 177,31 RUB (с учётом НДС)
  - Извещение о проведении настоящей процедуры и документация были размещены «14» февраля 2025г. на сайте Единой электронной торговой площадки (АО «ЕЭТП»), по адресу в сети «Интернет»: https://com.roseltorg.ru/.
  - Состав комиссии.

| Председатель комиссии | Андреевичева Наталья Владимировна |
| --- | --- |
| Член комиссии | Григорьева Анна Владимировна |
| Член комиссии | Локтионова Виктория Дмитриевна |

&#160;
  - По окончании срока подачи заявок до 13 часов 00 минут (время московское) «03» марта 2025г. не подана ни одна заявка на участие в процедуре.
  - Конкурс признан несостоявшимся на основании п. 19.2. Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд АО «Мосводоканал», в связи тем, что по окончании срока подачи заявок на участие в конкурсе не подано ни одной заявки на участие в конкурсе.
Протокол рассмотрения заявок на участие в процедуре будет размещен на сайте Единой информационной системы в сфере закупок (ЕИС) по адресу в сети «Интернет»:
http://zakupki.gov.ru
и на сайте АО «Единая электронная торговая площадка» (АО «ЕЭТП») по адресу в сети «Интернет»:
https://com.roseltorg.ru
в сроки, предусмотренные №223-ФЗ и действующим Положением о закупках.
&#160;
*Протокол рассмотрения заявок № 32514509326-1 от 03.03.2025 г.*