---
exported_at: 2026-01-16T07:25:52.364865Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_32161600ea6541e8
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

## Общество с ограниченной ответственностью «ГЭХ Закупки»

196006, г. Санкт-Петербург, ул. Ташкентская, д. 3, корп. 3, лит. А

Протокол № 115/ТМ/КО заседания Комиссии по подведению итогов открытых конкурентных отборов в электронной форме на определение лучших условий поставки МТР, выполнения работ, оказания услуг для нужд ПАО «ТМ» (в части подведения итогов открытого конкурентного отбора в электронной форме № 957/КО)

## г. Санкт-Петербург

Дата принятия решения Комиссией: 12.12.2025

ФОРМА ПРОВЕДЕНИЯ ЗАСЕДАНИЯ: заседание Комиссии по подведению итогов открытых конкурентных отборов в электронной форме ПАО «ТМ» (далее - Комиссия) проводится в очной форме.

НАЛИЧИЕ КВОРУМА:

кворум по количеству голосовавших членов Комиссии имеется.

ПОВЕСТКА ДНЯ:

ВОПРОС  1: Принятие  решения  о  результатах  проведения  открытого  конкурентного  отбора  в электронной форме № 957/КО на определение лучших условий поставки кабельно-проводниковой продукции для нужд ПАО «ТМ».

Номер закупки в Годовой комплексной программе закупок ПАО «ТМ» - L2026/1/94.

Начальная (максимальная) цена договора: 11 655 700,31 руб., без учета НДС. Срок поставки по техническому заданию: с даты заключения договора по декабрь 2026.

Объем поставки: 41 420 м, 133 кг. Конкретные наименования продукции и их количество указаны в документации о конкурентном отборе.

Документацией  конкурентного  отбора  в  электронной  форме  установлены  следующие  критерии оценки заявок участников конкурентного отбора:

- стоимостной критерий (значимость критерия оценки 85 %),
- нестоимостной критерий (значимость критерия оценки 15 %).

Условиями открытого конкурентного  отбора  установлены  следующие  меры  по  предоставлению национального режима в соответствии с Постановлением Правительства Российской Федерации от 23 декабря 2024 г. № 1875 (далее - ПП РФ №1875):

-  ограничение  закупок  товаров  (в  том  числе  поставляемых  при  выполнении  закупаемых  работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами, по перечню согласно приложению N 2 ПП РФ №1875.

Сведения  в  отношении  участников  открытого  конкурентного  отбора  в  электронной  форме № 957/КО  и  их  заявок  по  результатам  открытия  доступа  к  заявкам  на  участие  в  конкурентном отборе, поданным в электронной форме:

|   Кол-во поданных заявок |   Идентификационный номер (ID) участника, присвоенный оператором электронной площадки | Цена заявки, руб., безНДС   | Дата и время регистрации заявки   |
|--------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-----------------------------------|
|                        1 |                                                                                 71286 | 11 655 700,31               | 01.12.2025 13:46:51 (МСК)         |

## РЕШИЛИ ПО ВОПРОСУ 1:

По результатам анализа заявки и проверки информации об участнике, проведенных Организатором и привлеченными экспертами, Комиссия рассмотрела заявку участника открытого конкурентного отбора в электронной форме № 957/КО и приняла следующие решения:

- 1) Признать участника открытого конкурентного отбора ID 71286 и его заявку соответствующими требованиям документации конкурентного отбора в электронной форме.
- 2) В соответствии с разделом 2.7 «Оценка  Заявок на участие в  Конкурентном  отборе» Документации  о  конкурентном  отборе  в  электронной  форме  № 957/КО,  присвоить  заявке участника первый порядковый номер, с учетом значений по каждому критерию оценки:
- 3)  Определить  лучшей  заявку  участника  с  идентификационным  номером  71286,  на  сумму 11 655 700,31  руб.,  (без  учета  НДС),  в  соответствии  с  документацией  о  конкурентном  отборе  в электронной  форме  № 957/КО,  в  том  числе  проекта  договора,  являющегося  неотъемлемым приложением к документации. Провести преддоговорную работу по снижению стоимости заявки участника.

|   № п/п |   ID участника | Стоимостной критерий (баллы)   | Нестоимостной критерий (баллы)   | Всего (баллы)   |
|---------|----------------|--------------------------------|----------------------------------|-----------------|
|       1 |          71286 | 85,00                          | 12,00                            | 97,00           |

## ИТОГОВОЕ РЕШЕНИЕ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ОЦЕНКИ ЗАЯВОК:

Количество соответствующих заявок - 1 заявка;

Количество заявок на участие в закупке, которые отклонены - 0 заявок.

Дата  принятия  решения  Комиссией  по  итогам  открытого  конкурентного  отбора  в  электронной форме 12.12.2025

Дата подписания протокола № 115/ТМ/КО 12.12.2025