---
exported_at: 2025-12-24T02:59:18.448818Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_65e8642b38784c17
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**В соответствии с п.5, ч.4.2, ст.4 223-ФЗ при закупке у единственного поставщика, извещение о закупке может не размещаться в ЕИС.**
5. При осуществлении закупки, за исключением закупки у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика) и конкурентной закупки, осуществляемой закрытым способом, в единой информационной системе размещаются информация о закупке, в том числе извещение об осуществлении конкурентной закупки, документация о конкурентной закупке, за исключением запроса котировок, проект договора, являющийся неотъемлемой частью извещения об осуществлении конкурентной закупки и документации о конкурентной закупке, изменения, внесенные в эти извещение и документацию, разъяснения этой документации, протоколы, составляемые в ходе осуществления закупки, итоговый протокол, а также иная информация, размещение которой в единой информационной системе предусмотрено настоящим Федеральным законом и положением о закупке, за исключением случаев, предусмотренных
частями 15
и
16
настоящей статьи. В случае, если при заключении и исполнении договора изменяются количество, объем, цена закупаемых товаров, работ, услуг или сроки исполнения договора по сравнению с указанными в итоговом протоколе, не позднее чем в течение десяти дней со дня внесения изменений в договор в единой информационной системе размещается информация об изменении договора с указанием измененных условий. При закупке у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика) информация о такой закупке, предусмотренная настоящей частью, может быть размещена заказчиком в единой информационной системе в случае, если это предусмотрено положением о закупке.
Также в соответствии с Положением о закупке КГАУК «Красноярский ТЮЗ»:
**4.12.20. Порядок проведения безальтернативной закупки**
4.12.20.1. В целях закупки товаров, работ, услуг путём проведения безальтернативной закупки необходимо заключить договор с контрагентом.
4.12.20.2. При проведении такой закупки заказчик не составляет и не размещает в ЕИС извещение о закупке, документацию о закупке.
4.12.20.3. При проведении безальтернативной закупки заказчик не осуществляет обоснование цены договора. При анализе рынка заказчик имеет право использовать информацию, полученную от поставщиков по запросу, иную информацию.
**4.13.23 Порядок проведения закупки по особым обстоятельствам**
4.13.23.1. В целях закупки товаров, работ, услуг путём проведения закупки по особым обстоятельствам,  необходимо заключить договор с контрагентом.
4.13.23.2. При проведении такой закупки Заказчик не составляет и не размещает в ЕИС извещение о закупке, документацию о закупке, проект договора.
4.13.23.3. При проведении закупки по особым обстоятельствам заказчик не осуществляет обоснование цены договора. При поиске контрагента и анализе рынка заказчик имеет право использовать информацию, полученную из общедоступных источников, а также от контрагентов по запросу, иную информацию.