---
exported_at: 2026-01-16T07:08:19.954854Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_6d5398a182fa429c
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Итоговый протокол по открытым маркетинговым исследованиям в электронной форме № 26VP0628**

| №26VP0628   | 15.12.2025 14:00 (МСК)   |
|-------------|--------------------------|

1. **Место публикации:** Cайт в сети Интернет по адресу: www.etpgpb.ru

2. **Организатор процедуры:** Публичное акционерное общество «Московская объединенная энергетическая компания» (ПАО «МОЭК»)

Место нахождения: 119526, г. Москва, проспект Вернадского, дом 101, корпус 3, эт/каб 20/2017

3. **Предмет договора:**

№ 26VP0628 - 	Выполнение строительно-монтажных, пусконаладочных и иных работ при подключении к системам теплоснабжения ПАО «МОЭК» объекта капитального строительства «Производственный объект по изготовлению продуктов питания «ФудМаркет», расположенного по адресу: г. Москва, внутригородская территория муниципальный округ Ново-Переделкино, улица Новоорловская, земельный участок 7/1 с кадастровым номером: 77:07:0015009:5867 для нужд ПАО "МОЭК".

4. **Заказчик:** Публичное акционерное общество «Московская объединенная энергетическая компания» (ПАО «МОЭК»).

5. **Источник финансирования:** Не определен

6. **Начальная цена:** 59 452 450, 82 без НДС.

7. **Дата вскрытия заявок:** Вскрытие заявок с Предложениями претендентов произведено в автоматическом режиме 15.12.2025 14:00 (МСК) на сайте в сети Интернет по адресу: www.etpgpb.ru

8. **Количество поданных заявок:** 0

9. **Отклоненных заявок:** 0

10. **Организатором принято решение** : Признать Открытые маркетинговые исследования в электронной форме несостоявшимися на основании п.15.8.4. Положения о закупках товаров, работ, услуг ПАО «МОЭК».

11. **Основание** : На участие в Открытых маркетинговых исследованиях в электронной форме не подано ни одной заявки.

12. Протокол составлен без вынесения вопроса на рассмотрение Комиссии на основании п. 15.8.4. Положения о закупках товаров, работ, услуг ПАО «МОЭК»

13. **Дата подписания протокола:** 15.12.2025