---
exported_at: 2026-01-16T07:16:17.771182Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_a253610fb62d4de8
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол № 32515526397**

**утверждения закупки у единственного поставщика**

| Санкт-Петербург   |                                                     15 декабря 2025 г.   |
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------|
|                   |                                                                          |

**Заказчик:** Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российский государственный университет правосудия им. В.М. Лебедева»

**Организатор процедуры:** Северо-Западный филиал федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Российский государственный университет правосудия им. В.М. Лебедева» г. Санкт-Петербург.

**Наименование процедуры и предмет договора (лота):** «Оказание услуг по проведению дератизации помещений для нужд СЗФ ФГБОУВО «РГУП им. В.М. Лебедева», Санкт-Петербург»

**Начальная (максимальная) цена договора:** 180 000,00 руб.

На заседании комиссии по осуществлению закупок СЗФ ФГБОУВО "РГУП им. В.М. Лебедева" (далее – Комиссии)  присутствовали:

Председатель Комиссии:

Артемьев Д.В. – заместитель директора по административно-хозяйственной работе.

Заместитель председателя Комиссии:

Петрова Н.Д. – юрисконсульт.

Члены Комиссии:

Друзяк Н.Н. – заместитель директора по безопасности и общим вопросам.

Титов С.И. – специалист по охране труда.

Попов Ю.А. – начальник инженерно-строительного отдела.

На заседании присутствуют 5 из 5 членов Комиссии. Кворум имеется. Комиссия правомочна осуществлять возложенные на неё функции.

**Повестка дня:** утверждение закупки «Оказание услуг по проведению дератизации помещений для нужд СЗФ ФГБОУВО «РГУП им. В.М. Лебедева», Санкт-Петербург» у единственного поставщика.

**Обоснование:** пункт 5 раздела 2 главы 4 Положения о закупке товаров, работ, услуг Федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Российский государственный университет правосудия им. В.М. Лебедева».

**Решение Комиссии** : Руководствуясь правовыми актами Российской Федерации, Комиссия приняла решение, заключить договор с единственным поставщиком, а именно:

| Наименование единственного поставщика, ИНН                 | Цена договора, руб.   | Срок поставки  (исполнения, выполнения)   | Примечание   |
|------------------------------------------------------------|-----------------------|-------------------------------------------|--------------|
| АО «Станция профилактической дезинфекции»,  ИНН 7825493825 | 180 000,00            | В соответствии с проектом Договора        |              |

**Сведения о решении каждого члена комиссии:**

«ЗА» - Артемьев Д.В., Петрова Н.Д., Друзяк Н.Н., Титов С.И., Попов Ю.А.

«ПРОТИВ» - нет.

Настоящий протокол подлежит опубликованию на официальном сайте [https://zakupki.gov.ru/](https:/zakupki.gov.ru)

| Председатель Комиссии:                              | ________________   | Д.В. Артемьев              |
|-----------------------------------------------------|--------------------|----------------------------|
| Заместитель председателя Комиссии:                  | ________________   | Н.Д. Петрова               |
| Члены Комиссии:                                     | _______________    | Н.Н. Друзяк                |
|                                                     | _______________    | С.И. Титов                 |
|                                                     | _______________    | Ю.А. Попов                 |