---
exported_at: 2026-01-16T07:08:17.204191Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_ad177ee5c3de4138
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Договор №**

**на оказание услуг по техническому обслуживанию систем отопления, водоснабжения, канализации и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии для нужд Гайского отделения Орского филиала ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**

город Орск                                                                                          «\_\_\_\_» \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 2025 г.

**Федеральное бюджетное учреждение здравоохранения «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»** , именуемое в дальнейшем **«Заказчик»,** в лице главного врача Константинова Дмитрия Сергеевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и

**Индивидуальный предприниматель Кукушкин Виталий Александрович** , ОГРНИП № 312565810900125 от 18.04.2012г., зарегистрирован Межрайонной инспекцией Федеральной налоговой службы №10 по Оренбургской области, именуемый в дальнейшем **«Исполнитель»** , с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

**1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА**

1.1. В соответствии с настоящим договором Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать услуги (совершить определенные действия или осуществить определенную деятельность) по техническому обслуживанию систем отопления, водоснабжения, канализации и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии (далее - техническое обслуживание коммунальных сетей) в объеме и на условиях, определенных Техническим заданием (Приложение № 1 к настоящему договору, далее - услуги), а Заказчик обязуется принять и оплатить услуги на условиях настоящего договора.

1.2. Исполнитель обязан оказать услуги в соответствии с требованиями, которые предусмотрены законодательством к качеству работ определенного вида.

В случае, если для оказания услуг, определенных настоящим договором, необходимо наличие у Исполнителя определенных разрешительных документов (лицензии, свидетельства о вступлении в СРО, иные разрешения на осуществление деятельности по оказанию услуг), то при заключении договора Исполнитель представляет Заказчику копии разрешительных документов, заверенные руководителем организации Исполнителя.

**2. СТОИМОСТЬ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ**

2.1. Общая цена договора составляет 120 000 рублей (сто двадцать тысяч) рублей 00 копеек, НДС не облагается. Указанная цена договора является фиксированной и не подлежит изменению в процессе исполнения договора, за исключением случаев, предусмотренных настоящим договором.

2.2. Цена, определенная в п. 2.1. настоящего договора, сформирована с учетом всех расходов Исполнителя и включает в себя компенсацию всех расходов Исполнителя, связанных с исполнением обязательств по условиям настоящего Договора, в том числе расходы на оказание санитарно-технических услуг, агрегаты малой механизации, расходные материалы, бытовую химию, форменную одежду персонала, иные расходы, связанные с исполнением обязательств по условиям договора; расходы на страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и других обязательных платежей, и вознаграждение Исполнителя.

2.3. Оплата по договору осуществляется из средств, полученных от приносящей доход деятельности, в безналичном порядке путем перечисления денежных средств в российских рублях на расчетный счет Исполнителя, указанный в настоящем Договоре. В случае изменения его расчетного счета Исполнителя обязан в однодневный срок в письменной форме сообщить об этом Заказчику, указав новые реквизиты расчетного счета. В противном случае все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств, несет Исполнитель.

2.4. Оплата по договору осуществляется ежемесячно в следующем порядке: в течение 7 (семи) банковских дней после подписания акта об оказании услуг.

2.5.  В случае, если настоящий договор будет заключен с физическим лицом, сумма, подлежащая уплате такому физическому лицу, уменьшается на размер налоговых платежей, которые подлежат оплате в соответствии с требованиями налогового законодательства.

**3. СРОКИ   И УСЛОВИЯ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН**

3.1. Оказание услуг осуществляется силами Исполнителя в месте, определенном Заказчиком. Место оказания услуг: Оренбургская область, г. Гай, ул. Молодежная, д. 4 «В».

3.2. Исполнитель обязуется оказывать услуги в следующем порядке: согласно техническому заданию.

3.3. Исполнитель обязан оказывать услуги в сроки, установленные законодательством, в случае, если такие сроки не установлены, то услуги оказываются в разумный срок. При аварийных ситуациях услуги оказываются незамедлительно.

3.4. Исполнитель несет ответственность за качество материалов и оборудования, используемые им при оказании услуг.

3.5. О принятии оказанных услуг сторонами составляется и подписывается акт об оказании услуг.

3.6. Исполнитель имеет право привлечь для оказания услуг субисполнителей только с письменного согласия Заказчика. В указанном случае, Исполнитель несет ответственность за убытки, причиненные участием субисполнителя в исполнении договора.

3.7. Заказчик вправе в любое время проверять ход оказания услуг, выполняемой Исполнителем.

3.8. Заказчик обязан оказывать Исполнителю содействие в оказании услуг.

3.9. Ответственность за безопасное поведение персонала при проведении работ несет Подрядчик. Весь персонал, выполняющий работы, должен быть проинструктирован по технике безопасности.

**4. ИМУЩЕСТВЕННАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН**

4.1. При нарушении Исполнителем сроков оказания услуг, предусмотренных настоящим Договором, Исполнитель уплачивает Заказчику неустойку в размере 1 (одного) % от стоимости Договора за каждый день просрочки.

4.2. Если исполнение обязанности Исполнитель по замене услуг ненадлежащего качества исполнено за пределами срока, установленного для исполнения обязательств по оказанию услуг, Заказчик вправе взыскать с Исполнителя штраф в размере 10 (десяти) процентов от цены, определенной в п. 2.1. настоящего договора.

4.3. При несоблюдении  Заказчиком предусмотренных  настоящим Договором, сроков платежей Исполнитель вправе потребовать уплату неустойки. Размер неустойки устанавливается в размере 1/300 действующей на день уплаты неустойки ставки рефинансирования ЦБ РФ.

4.4. При несвоевременной приемке оказанных услуг по вине Заказчика, Исполнитель имеет право требовать уплаты штрафа в размере 1 (одного) процента от стоимости договора, установленной в п. 2.1.

4.4.  Уплата неустойки не освобождает Стороны от исполнения обязательств по настоящему Договору.

4.5. Исполнитель обязуется возместить неустойку в сумме НДС Заказчику, которая возникает в связи с неправильным отражением сумм НДС и образованием недоимки по НДС за соответствующий налоговый период при отказе налоговым органом в возмещении (вычете) заявленных Заказчиком сумм НДС по причине несоответствия наименования Исполнителя, ИНН, КПП, указанных в счет-фактуре либо договоре.

4.6. Заказчик имеет право удержать сумму неисполненных поставщиком (подрядчиком, исполнителем) требований об уплате неустоек (штрафов, пеней), предъявленных заказчиком из суммы, подлежащей оплате поставщику, (подрядчику, исполнителю).

**5.	ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА**

5.1.	Сторона освобождается от ответственности за частичное или полное
неисполнение обязательств по настоящему договору, если такое неисполнение является следствием обстоятельств непреодолимой силы, включая (но не ограничиваясь) землетрясение, наводнение, пожар, тайфун, ураган и другие стихийные бедствия, военные действия, массовые заболевания и действия органов государственной власти и управления и другие обстоятельства, не зависящие от воли Сторон.

Указанные события должны носить чрезвычайный, непредвиденный и непредотвратимый характер, возникнуть после заключения договора и не зависеть от воли Сторон.

5.2. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы Сторона должна без промедления известить о них другую Сторону в любой форме (предпочтительно в письменной). В извещении должны быть сообщены данные о характере обстоятельств, а также по возможности оценка их влияния на возможность исполнения обязательств по договору и срок исполнения обязательств.

5.3. По прекращении указанных обстоятельств Сторона должна без промедления известить другую Сторону в письменном виде. В извещении должен быть указан срок, в который предполагается исполнить обязательство по настоящему договору. Если Сторона не направит или несвоевременно направит извещение, то она должна возместить другой Стороне убытки, причиненные не извещением или несвоевременным извещением.

5.4. Сторона должна в течение разумного срока передать другой Стороне сертификат
торгово-промышленной палаты или иного компетентного органа или организации о
наличии форс-мажорных обстоятельств.

5.5.	В случае наступления форс-мажорных обстоятельств срок исполнения
Сторонами обязательств по настоящему договору отодвигается соразмерно времени, в течение которого действовали такие обстоятельства и их последствия.

5.6.	Если форс-мажорные обстоятельства и их последствия продолжают действовать
более 6 (шести) месяцев или они или их последствия будут действовать более этого срока, Стороны в возможно короткий срок проведут переговоры с целью выявления приемлемых для обеих   Сторон   альтернативных   способов   исполнения   договоров   и достижения соответствующей договоренности.

**6. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ**

6.1. Все споры, возникающие в процессе заключения и исполнения Договора или в связи с ним, разрешается сторонами в претензионном порядке путем направления другой стороне письменных претензий. Сторона, получившая письменную претензию, обязана дать другой Стороне письменный ответ в течение 20 (двадцати) календарных дней.

6.2. В случае неурегулирования в претензионном порядке, споры и разногласия, возникшие между сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Оренбургской области в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ.

6.3. Условия настоящего Договора могут быть изменены по взаимному согласию с обязательным составлением письменного документа, за исключением условий, которые не подлежат изменению в течение срока действия настоящего Договора в соответствии с законодательством Российской Федерации.

6.4. Заказчик вправе в одностороннем порядке расторгнуть Договор в случаях, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации.

**7. Односторонний отказ от исполнения ДОГОВОРА**

7.1. Заказчик имеет право отказаться от исполнения обязательств по-настоящему Договора.

7.2. Отказ Заказчика от исполнения обязательств по настоящему договору возможен по основаниям и в случаях, предусмотренных гражданским законодательством РФ.

7.3. В случае одностороннего отказа от исполнения обязательств по настоящему Договору Заказчик принимает соответствующее решение, которое направляется Исполнителю заказным письмом с уведомлением.

7.4. Решение Заказчика об одностороннем отказе от исполнения обязательства вступает в силу, а настоящий Договор считается расторгнутым по истечении 10 дней с даты получения надлежащего уведомления Исполнителя об одностороннем отказе от исполнения настоящего Договор.

7.5. Заказчик обязан принять решение об одностороннем отказе от исполнения договора, если в ходе исполнения договора установлено, что Исполнитель не соответствует установленным документацией о закупке требованиям к участникам закупки или предоставил недостоверную информацию о своем соответствии таким требованиям, что позволило ему стать победителем определения Исполнителя.

**8. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ**

8.1. После подписания настоящего Договора все предварительные переговоры по нему, переписка, предварительные соглашения и протоколы о намерениях по вопросам, так или иначе касающимся настоящего Договора, теряют юридическую силу.

8.2. В случае изменения юридических адресов и банковских реквизитов Сторона обязана сообщить об этом другой Стороне в течение пятидневного срока в письменном виде (кроме п.2.3.).

8.3. Все, что прямо не предусмотрено настоящим Договором, регулируется действующим законодательством Российской Федерации, в том числе Гражданским Кодексом РФ, Федеральным законом № 223-ФЗ от 18.07.2011 г. «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц».

8.4. Стороны договорились, что при оформлении актов, дополнительных соглашений, изменений и приложений к договору не допускается использование факсимильного воспроизведения подписи с помощью средств механического или иного копирования, электронно-цифровой подписи либо иного аналога собственноручной подписи.

**9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА**

9.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до 31 декабря 2026 года, а в части оплаты – до полного исполнения обязательств сторонами.

9.2. Неотъемлемыми приложениями к настоящему договору являются:

А) Приложение № 1 – Техническое задание на оказание услуг

Б) Спецификация № 2

**10. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН:**

| **«Заказчик»**  **ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**  Юридический адрес: 460021, Оренбургская область, г. Оренбург, ул. 60 лет Октября, зд.2/4  ИНН 5610086304 КПП 561001001  **Плательщик**  :  **Орский филиал ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**  462420, Оренбургская область,  г. Орск, ул. Медногорская, д. 14  ИНН 5610086304 КПП 561402001  ОГРН 1055610010873  Р/с 03214643000000015300 БИК 015354008  ЕКС (к/с) 40102810545370000045  ОКЦ №2 УГУ БАНКА РОССИИ //  УФК по Оренбургской области г. Оренбург  Получатель: УФК по Оренбургской области (Орский филиал ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»,  л/с 20536U64990)  ОКПО 76136535  КБК   00000000000000000130  Тел 8(3537) 37-37-83  [ses@email.orgus.ru](mailto:ses@email.orgus.ru)  Ответственное лицо: Ляпин Александр Анатольевич, тел. 89128407275  **Главный врач**  **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Д.С. Константинов**  **М.п.**   | **«Исполнитель»**  **ИП Кукушкин Виталий Александрович**  Юридический адрес:  460035, г. Оренбург, ул. Халтурина, дом 73  **Реквизиты:**  ИНН 562602140787  ОГРНИП 312565810900125  р/с 40802810516390002098  Банк: Филиал «Центральный» Банка ВТБ (ПАО) г. Москва  БИК 044525411  Кор.счет:  30101810145250000411  Электронная почта:  [k.vitalii-pro@yandex.ru](mailto:k.vitalii-pro@yandex.ru)  Телефон: 89058880515/89115448149  **Индивидуальный предприниматель**  **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ В.А. Кукушкин**  **М.п.**   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|

Приложение № 1

к договору № \_\_\_\_ от \_\_\_\_\_\_\_ 2025 г.

**Техническое задание**

**на оказание услуг по техническому обслуживанию систем отопления, водоснабжения, канализации и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии (коммунальных сетей) административного здания и здания гаража для нужд Гайского отделения Орского филиала ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**

**Раздел 1. Общие положения:**

1. Предмет контракта: **Оказание услуг по техническому обслуживанию систем отопления, водоснабжения, канализации и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии (коммунальных сетей) административного здания и здания гаража.**
2. Начальная (максимальная цена контракта): **120 000 (сто двадцать тысяч) рублей 00 коп., без НДС.**
3. Срок оказания услуг: **с момента подписания договора до 31 декабря 2026 года.**
4. Место оказания услуг: **административное здание и здание гаража по адресу: город Гай, улица Молодежная 4 «В».**
5. Условия контракта: **Исполнитель обязан оказать услуги по обслуживанию коммунальных сетей административного здания и здания гаража в соответствии с требованиями действующего законодательства.**

**Раздел 2. Наименования (виды) услуг, срок выполнения услуг:**

| Наименования этапа оказания услуг                                                                                                                                                                                                                                                                                       | Наименование (виды) и основное содержание оказываемых услуг                                                                            | Наименование (виды) и основное содержание оказываемых услуг   | Наименование (виды) и основное содержание оказываемых услуг   | Наименование (виды) и основное содержание оказываемых услуг   | Срок оказания услуг           | Срок оказания услуг   |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|-------------------------------|-----------------------|
| Оказание услуг по техническому обслуживанию систем отопления, водоснабжения, канализации и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии (коммунальных сетей) административного здания и здания гаража для нужд Гайского отделения Орского филиала ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области» | Учет состояния оборудования и других конструкций сетей. Проведение осмотра (1 раз в две недели) и устранение выявленных неисправностей | 1 раз в две недели                                            | 24                                                            | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |                                                                                                                                        |                                                               |                                                               | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |                                                                                                                                        |                                                               |                                                               | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |                                                                                                                                        |                                                               |                                                               | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |                                                                                                                                        |                                                               |                                                               | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |                                                                                                                                        |                                                               |                                                               | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |                                                                                                                                        |                                                               |                                                               | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г.                                 | с 01.01.2026 по 31.12.2026 г. |                       |

**Раздел 3. Требования, предъявляемые к услугам**

|   № этапа услуг |  Указываются требования к услугам                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | Результат (итог оказания) услуг, требования к формату (виду) результатов услуг                                                                            |
|-----------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|               1 | Исполнитель обязан оказать услуги в соответствии с требованиями, которые предусмотрены законодательством к качеству работ определенного вида. Исполнитель обязан оказывать услуги в сроки, установленные законодательством, в случае, если такие сроки не установлены, то услуги оказываются в разумный срок. При аварийных ситуациях услуги оказываются незамедлительно. | Результатом полного оказания Исполнителем услуг является ежемесячное подписание Заказчиком и Исполнителем Акта об оказании услуг за соответствующий месяц |

**Раздел 4. Требования к товару необходимому для оказания услуг (при необходимости):**

| № п/п   | Наименование товара   | Технические, функциональные эксплуатационные характеристики    | Единица измерения    | Количество товара    |
|---------|-----------------------|----------------------------------------------------------------|----------------------|----------------------|
|         |                       |                                                                |                      |                      |
|         |                       |                                                                |                      |                      |

**Раздел 5. Порядок приемки оказанных услуг (при необходимости):**

|   № этапа услуг  | Указать требования к порядку приемки и утверждения оказанных услуг    |
|------------------|-----------------------------------------------------------------------|
|                1 | Подписание Заказчиком и Исполнителем Акта об оказание услуг           |

| **«Заказчик»**  **ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**  **Главный врач**  **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Д.С. Константинов**  **М.п.**   | **«Исполнитель»**  **Индивидуальный предприниматель**  **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ В.А. Кукушкин**  **М.п.**   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|

Приложение №2

к договору № \_\_\_\_\_\_ от \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 2025г.

**Спецификация к договору**

**на оказание услуг по техническому обслуживанию систем отопления, водоснабжения, канализации и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии (коммунальных сетей) административного здания и здания гаража для нужд Гайского отделения Орского филиала ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**

| №  п/п   | Наименование, страна происхождения товаров                                                                                                            |   Количество | Единица измерения   | Стоимость, руб.   |
|----------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|---------------------|-------------------|
|          | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.01.2026 по 31.01.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
|          | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.02.2026 по 28.02.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 3.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.03.2026 по 31.03.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 4.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.04.2026 по 30.04.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 5.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей с 01.05.2026 по 31.05.2026 г.                                                          |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 6.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей с 01.06.2026 по 30.06.2026 г.                                                          |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 7.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей с 01.07.2026 по 31.07.2026 г.                                                          |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 8.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей  01.08.2026 по 31.08.2026 г.                                                           |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 9.       | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей с 01.09.2026 по 30.09.2026 г.                                                          |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 10.      | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.10.2026 по 31.10.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 11.      | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.11.2026 по 30.11.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
| 12.      | Оказание услуг по техническому обслуживанию коммунальных сетей и снятию, передаче показаний узла учета тепловой энергии с 01.12.2026 по 31.12.2026 г. |            1 | условная  штука     | 12 000,00         |
|          | ИТОГО                                                                                                                                                 |           12 |                     | 120 000,00        |

| **«Заказчик»**  **ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Оренбургской области»**  **Главный врач**  **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  Д.С. Константинов**  **М.п.**   | **«Поставщик»**  **Индивидуальный предприниматель**  **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ В.А. Кукушкин**  **М.п.**   |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|