---
exported_at: 2026-01-16T07:08:58.633236Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_b2f77a2a3d16408a
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

ИТОГОВЫЙ ПРОТОКОЛ

**(в редакции № 1)**

15 декабря 2025 года

Номер процедуры: 0417525003DP

Реестровый номер (ЕИС): 32515459930

**I. Общие положения**

Способ закупки: Аукцион в электронной форме.

Сведения об организаторе: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЯЮЩАЯ КОМПАНИЯ "СЕВЕР" (ИНН: 4329021876, КПП: 432901001, ОГРН: 1244300006059).

Место нахождения: 613150, КИРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, г.о. ГОРОД СЛОБОДСКОЙ, Г.. СЛОБОДСКОЙ, УЛ СОВЕТСКАЯ, ЗД. 74.

Почтовый адрес: 613150, КИРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, г.о. ГОРОД СЛОБОДСКОЙ, Г.. СЛОБОДСКОЙ, УЛ СОВЕТСКАЯ, ЗД. 74.

Сведения о заказчике: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЯЮЩАЯ КОМПАНИЯ "СЕВЕР" (ИНН: 4329021876, КПП: 432901001, ОГРН: 1244300006059).

Место нахождения: 613150, КИРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, г.о. ГОРОД СЛОБОДСКОЙ, Г.. СЛОБОДСКОЙ, УЛ СОВЕТСКАЯ, ЗД. 74.

Почтовый адрес: 613150, КИРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, г.о. ГОРОД СЛОБОДСКОЙ, Г.. СЛОБОДСКОЙ, УЛ СОВЕТСКАЯ, ЗД. 74.

Контактная информация: Полякова Н. В., тел.: +7 833 624-19-37, e-mail: gkh@slgkh.ru

Сведения об операторе электронной площадки: ООО «ТОРГИ-ОНЛАЙН» (ИНН: 0276944133, КПП: 027601001, ОГРН: 1190280048419).

Юридический адрес: 450022 г. Уфа, улица Менделеева, 134/7

Почтовый адрес: 450022 г. Уфа, улица Менделеева, 134/7 офис 424

Техническая поддержка: тел.: 8 (800) 250-15-35, эл. почта: info@torgi-online.com

Наименование закупки: Работы по очистке кровель многоквартирных домов от снега, свесов, наледи и сосулек, участок № 4

Предмет договора (лота): Работы по очистке кровель многоквартирных домов от снега, свесов, наледи и сосулек, участок № 4.

**Классификация товаров, работ, услуг:**

|   №  **п/п** | **Наименование**                    | **Количество (ед. измерения)**   | **Вид требования**   | **Код ОКПД 2**                                    | **Код ОКВЭД 2**                       |
|--------------|-------------------------------------|----------------------------------|----------------------|---------------------------------------------------|---------------------------------------|
|            1 | Услуги по подметанию и уборке снега | 1 (Условная единица)             |                      | 81.29.12.000: Услуги по подметанию и уборке снега | 81.2: Деятельность по чистке и уборке |

Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг: Услуги по подметанию и уборке снега: 1 Условная единица.

Начальная (максимальная) цена договора (лота): 1 707 215.25 руб.

Срок предоставления документации о закупке: с 27 ноября 2025 года по 15 декабря 2025 года.

Место предоставления документации о закупке: ЭТП ТОРГИ-ОНЛАЙН https://etp.torgi-online.com.

Порядок предоставления документации о закупке: В электронной форме.

Официальный сайт, на котором размещена документация о закупке: https://etp.torgi-online.com/.

Размер, срок и порядок внесения платы за предоставление документации о закупке: плата не установлена.

Место подачи заявок: ЭТП ТОРГИ-ОНЛАЙН https://etp.torgi-online.com.

Дата начала подачи заявок: 27 ноября 2025 года.

Дата и время окончания подачи заявок: 15 декабря 2025 года в 10:00 MCK.

Место, дата и время рассмотрения заявок: 613150, КИРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, г.о. ГОРОД СЛОБОДСКОЙ, Г.. СЛОБОДСКОЙ, УЛ СОВЕТСКАЯ, ЗД. 74, 15 декабря 2025 года в 16:50 MCK.

Адрес сайта в сети «Интернет», на котором проводится закупка в электронной форме: https://etp.torgi-online.com.

Дата и время начала проведения торгов: 16 декабря 2025 года в 10:00 MCK.

Место, дата и время подведения итогов закупки: 613150, КИРОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, г.о. ГОРОД СЛОБОДСКОЙ, Г.. СЛОБОДСКОЙ, УЛ СОВЕТСКАЯ, ЗД. 74, 15 декабря 2025 года в 16:50 MCK.

**II. Сведения о результатах рассмотрения заявок**

Сведения об участниках, подавших заявки на участие в закупке: не подано ни одной заявки.

Сведения об участниках, допущенных к участию в закупке: допущенные заявки отсутствуют.

Сведения об участниках, которым отказано в допуске к участию в закупке с указанием причин отклонения: отклоненные заявки отсутствуют.

**III. Сведения о результатах подведения итогов закупки**

Сведения о принятом на основании подведения итогов закупки решении о присвоении участникам закупки следующих порядковых номеров (по мере уменьшения степени выгодности содержащихся в них условий исполнения договора): не подано ни одной заявки на участие в закупке.

**Сведения об участниках закупки, которым присвоены первый и второй порядковые номера:**

| **Участник, которому присвоен первый порядковый номер (победитель)**   | **Участник, которому присвоен второй порядковый номер**   |
|------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|
| отсутствует                                                            | отсутствует                                               |

**IV. Сведения о признании закупки несостоявшейся**

Конкурентная закупка признана несостоявшейся в связи с тем, что не подано ни одной заявки на участие в закупке

**Состав комиссии:**

| **Комиссия**        |            |             |
|---------------------|------------|-------------|
| **Роль в комиссии** | **Ф.И.О.** | **Подпись** |
|                     |            |             |
|                     |            |             |
|                     |            |             |
|                     |            |             |
|                     |            |             |
|                     |            |             |
|                     |            |             |