---
exported_at: 2026-01-16T07:15:56.068275Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_c0a1a68d2af944e6
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол проведения закупки в электронном магазине**

**№ 32515497199/9692013 от «15» декабря    2025 г.**

Присутствовали: председатель единой комиссии *Бескровная Е.Н.,* зам. председателя единой комиссии *Аматуни А.Я.* , *ч* лены комиссии: *Пак Н.Г.,  Клименко О.З., Васильченко Э.В., Сокольская В.В., Романчук Е.В., Забураева Е.С., Щелконогов Д.В.*

Номер извещения в ЕИС / РТС: **32515497199/9692013**

Наименование закупки: «Закупка крема».

Способ закупки: неконкурентный, закупка в электронном магазине.

Начальная (максимальная) цена закупки: 165 402,00 рублей.

Дата и время окончания приема заявок: 12.12.2025 г., 14-00 мск.

1. Объем закупаемых товаров: 1 условная ед., ОКПД2: 20.42.15.141
2. Кол-во поступивших заявок: 0.
3. Форма и условия оплаты: по факту 100% поставки на основании выставленного счета в течение 7 (Семи) рабочих дней путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика.
4. Сроки (периоды) поставки товаров: Срок поставки: в течение **3-х рабочих дней** с момента поступления заявки Заказчика. Период поставок Товара: **с даты заключения договора  по 31.12.2026 г.**

Подписи членов единой комиссии:

1. *Председатель единой комиссии: Бескровная Е.Н.*
2. *Зам. председателя единой комиссии: Аматуни А.Я.*
3. *Член единой комиссии: Пак Н.Г.*
4. *Член единой комиссии:  Васильченко Э.В.*
5. *Член единой комиссии: Клименко О.З.*
6. *Член единой комиссии: Сокольская В.В.*
7. *Член единой комиссии: Романчук Е.В.*
8. *Член единой комиссии: Забураева Е.С.*
9. *Член единой комиссии: Щелконогов Д.В.*

*Заказчик: зам. гл. врача по ЭиФВ ГАУ РО «ОКДЦ» \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Бескровная Е.Н.*

М.П.