---
exported_at: 2026-01-16T07:36:25.140250Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_1152a82ca72c41ac
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

## Центральная закупочная комиссия

## Публичного акционерного общества «ТГК-14»

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

## ВЫПИСКА ИЗ ПРОТОКОЛА №391 (ИТОГОВЫЙ ПРОТОКОЛ) заседания Центральной закупочной комиссии ПАО «ТГК-14»

Место проведения: г. Чита

Форма проведения: очно-заочная.

Дата проведения: 05.12.2025 г.

Дата составления протокола: 15.12.2025 г.

Дата подписания протокола: 15.12.2025 г.

Присутствовали:

Председатель комиссии: Николаев Е.С.

Члены комиссии: Давыдова А.А., Гимадинов А.Р., Алексеев И.Н., Атаев Д.А., Забелин Р.А., Зайцева Е.Е.

Секретарь комиссии: Родионова Ю.Б.

## Вопрос 9:

9. О  подведении  итогов  запроса  предложений  в  электронной  форме  на  выполнение  работ  по замене баков хранения кислоты №3, №1 химического цеха Читинской ТЭЦ-1 для нужд филиала ПАО «ТГК-14» Читинская генерация.

## По девятому вопросу повестки заседания слушали :

## - Трухину Е.В.

## Решение (принимаемое на заседании):

- А. Признать  запрос  предложений  в  электронной  форме  на  выполнение  работ  по  замене  баков хранения  кислоты  №3,  №1  химического  цеха  Читинской  ТЭЦ-1  для  нужд  филиала  ПАО  «ТГК-14» Читинская генерация несостоявшимся в связи с поступлением одного предложения.
- Б. Учитывая  мнение  филиала  -  инициатора  закупки,  разрешить  заключить  договор  для  нужд филиала ПАО «ТГК-14» Читинская генерация.

Номер извещения в ЕИС

: 32515411773.

Номер на площадке b2b-center.ru

: 4240110.

Плановая стоимость закупки

: 1 475 272,17 руб. без НДС.

Метод определения начальной (максимальной цены): проектно-сметный метод.

Решение принято.

Предмет договора: выполнение работ по замене баков хранения кислоты №3 химического цеха Читинской ТЭЦ-1 для нужд филиала ПАО «ТГК-14» Читинская генерация.

Исполнитель - ООО «ТЕПЛОРЕМОНТ» г. Чита.

ИНН Исполнителя: 7536158666.

Стоимость договора

: на сумму 1 850 898,95 руб. без НДС (1 943 443,90 руб. с НДС 5%).

Заявочная кампания

: ремонт.

Условия оплаты : оплата за выполненные работы производится заказчиком в течение 7 рабочих дней  с  момента  подписания  сторонами  акта  выполненных  работ  КС-2  и  справки  КС-3  на  основании счета  (счета-фактуры),  представленного  подрядчиком,  путем  перечисления  денежных  средств  на расчетный счет подрядчика.

Принадлежность к СМСП

: микропредприятие.

Срок выполнения работ

: до 31.12.2025.

Номер служебной записки

: СЗ-14478/ЧГ от 05.12.2025.

Согласование ОЭБиР

: установление договорных отношений возможно.

Решение принято.

## Секретарь комиссии

Ю.Б. Родионова