---
exported_at: 2025-12-24T03:00:55.120822Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_cd55728313624ca3
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

# IpOTOKOJI
# 3aCeIaHHAKOMHCCHN IO3aKyTIKaMAO《HHBeCTHIHOHHOe areHTCTBO》
r. ypa
28.02.2025 r.
  - 1.3aKa34HK:AO《MHBeCTHHIHOHHOe areHTCTBO》
  - 2.CHIOcO63aKyHKH: 3aKyHIKay eIHHCTBeHHOrOHOCTaBIINKa(HOIpAI4HKa,HCHOJIHHTeJIA).
  - CHTHaJIH3aHIHN.
# 4.CocTaB KOMMcCHH:
HpeICeIaTeJh eIHHOi KOMHccHu: PaXMaTyJUIHH T.3.
YJIEHHI eJNHOY KOMNCCHH:
A6IyJIbMaHOBa K.X.
Myp3a6yJIaTOB 3. T.
Xa6upoBa I.X.
ИupucoBa I.T.
  - Ilponenypa paccMorpeHHA
IpoBeIeHa 28.02.2025 r. 1I0 aIpecy: r. yΦa, yn. ForoJa, 60 oΦnc, 624.
  - O6OCHOBaHHe 3aKyIKH y eIHHCTBeHHOrO IOCTaBMHKa (IOIPAIUHKa, HCHOJIHHTeJH): 3aKyIIKa y eJIHHCTBeHHOIO IOCTaBHKa (IOIpAJUHKa, HCHOJIHHTeJIA) IIpOBOINTCA Ha OCHOBaHHH Ⅱ1. 6.1.1 IoJOKeHH9 O 3aKyIKe TOBapOB, pa6oT, yCJIyr IJI4 HyKⅡ aKIHOHepHOro OOmeCTBa 《MHBeCTHHIHOHHOe aTEHTCTBO》.
  - CpoK BbIoJIHeHHA pa6oT: 10 paOouHX JHei c IaTBI 3aKJIIOueHH8 IOrOBOpa.
  - HeHa IoroBopa: 247 834 (BeCTH copOK ceMB TBIC9y BOceMbcOT TpHJIaTb yeTbIpe) py6JI8 70 KoneeK.
# 9.PeWeHHe 3aceIaHHA KOMNcCHH:
3aKJIIOuHTbIOrOBOpHaBbmIOJIHeHHepa6oT IOIpOeKTHpOBaHHIO CHCTeMbIIpOTHBOIOKapHOn cHrHaJIH3a1IHH c O0O《FOCT-CTaHapT+>(MHH 0276179605) Ha cyMMy 247 834,70 py6.
# 10.Pe3yJIbTaTbI TOJI0cOBaHHH:
(3A> - 5 rOJOcOB: PaxMaTyJMIMH T.3., A6nyJbMaHOBa K.X., Myp3a6yJaTOB 3.I., XaOMpOBa T.X., ИupHCOBa I.T. - eIHHOrJIaCHO.
《IIPOTИB》- O rOJIOcOB,
《BO3IEPKAJICA>-0rOJI0COB.
HpenceIaTeJIb eINHon KOMHccHn:
T.3. PaxMaTyINH
YJEHbI eIUHOYKOMHCCHH:
K.X. A6yJIbMaHOBa
3.T. Myp3a6yJIaTOB
T.X. Xa6upoBa
Ⅱ.T. ИupucoBa