---
exported_at: 2026-01-16T07:16:17.647977Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_6a5963e05d0848b2
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

## ИТОГОВЫЙ протокол № 108
открытого запроса котировок в электронной форме

г. Благовещенск				                                «03» декабря 2025 года

**1** . Извещение о проведении открытого запроса котировок в электронной форме № 32515429201 «Поставка горюче-смазочных материалов» было размещено «21» ноября 2025 г. на универсальной торговой платформе ЗАО «Сбербанк – Автоматизированная система торгов» по адресу: [https://utp.sberbank-ast.ru](https:/utp.sberbank-ast.ru) (далее – электронная площадка) и на официальном сайте единой информационной системы в сфере закупок (далее – ЕИС).

**2.** Сведения о Заказчике.

2.1. Наименование: Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Амурский государственный университет» (ФГБОУ ВО «АмГУ»)

2.2. Место нахождения и почтовый адрес: 675027, Амурская область, г. Благовещенск, Игнатьевское шоссе, д. 21.

2.3. Адрес электронной почты: zakupki\_amgu@inbox.ru.

2.4. Контактный телефон: 8 (4162) 234-531.

**3.** Состав комиссии по закупкам:

| **Председатель комиссии по закупкам**    |              |
|------------------------------------------|--------------|
| Свищев Алексей Владимирович              | присутствует |
| **Члены комиссии по закупкам**           |              |
| Остапенко Александр Анатольевич          | присутствует |
| Петров Юрий Анатольевич                  | присутствует |
| Торопчина Людмила Витальевна             | присутствует |
| Тодосейчук Александр Александрович       | присутствует |
| Васильева Инна Владимировна              | отсутствует  |
| Сибирякова Алена Александровна           | присутствует |
| **Секретарь комиссии по закупкам**       |              |
| Федорова Анна Юрьевна (без права голоса) | присутствует |

3.1. На заседании присутствовало 6 членов комиссии по закупкам из 7. Кворум имеется, комиссия по закупкам признана правомочной.

**4.** До окончания, указанного в извещении о проведении открытого запроса котировок в электронной форме срока подачи заявок – «01» декабря 2025 года 10 часов 00 минут (время московское) поступила 1 (одна) заявка.

**5.** Процедура рассмотрения заявок на участие в открытом запросе котировок в электронной форме проводилась комиссией по закупкам «02» декабря 2025 года в период с 10 часов 00 минут до 10 часов 30 минут по адресу: 675027, Амурская область, г. Благовещенск, Игнатьевское шоссе, д. 21.

**6.** Результаты рассмотрения заявок на участие в открытом запросе котировок в электронной форме:

6.1. Заявка № 7710 ООО «Инфорком-центр» была допущена в связи с соответствием заявки требованиям извещения о проведении открытого запроса котировок в электронной форме;

## 6.2. На основании пункта 27 раздела 6 главы III Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд ФГБОУ ВО «Амурский государственный университет», открытый запрос котировок в электронной форме был признан несостоявшимся, в связи с тем, по окончании срока подачи заявок на участие в закупке подана только одна заявка.

## 7. Процедура подведения итогов открытого запроса котировок в электронной форме проводилась комиссией по закупкам в период с 10 часов 00 минут до 10 часов 30 минут «03» декабря 2025 года по адресу: 675027, Амурская область, г. Благовещенск, Игнатьевское шоссе, д. 21.

|   **№**  **п/п** | **Порядковый номер, дата и время регистрации заявки**   | **Участник закупки**   | **ИНН/КПП/**  **ОГРН**                 | **Ценовое предложение участника закупки, руб.**   |
|------------------|---------------------------------------------------------|------------------------|----------------------------------------|---------------------------------------------------|
|                1 | 7710  30.11.2025  23:04:04                              | ООО «Инфорком-центр»   | 7701279931/  501501001/  1027739339022 | 699 250,00                                        |

**8.** Комиссия по закупкам подвела итоги открытого запроса котировок в электронной форме и приняла решение:

8.1. Признать победителем открытого запроса котировок в электронной форме и рекомендовать Заказчику заключить Договор со следующим участником закупки, заявка которого соответствует требованиям, установленным в Извещении о проведении открытого запроса котировок в электронной форме и предложившим самую низкую цену Договора:

**ООО «Инфорком-центр»**

*Наименование участника закупки*

Адрес места нахождения: 143180, Московская область, г. Звенигород, ул. Почтовая, д. 8,

этаж 4, комната 404

*Адрес места нахождения участника закупки*

699 250,00 (шестьсот девяносто девять тысяч двести пятьдесят) рублей 00 копеек

*Цена договора, руб.*

**9.** Настоящий протокол подлежит размещению на электронной площадке и в ЕИС в течение 3 (три) дней со дня его подписания.

## 1 10. Подписи:

| Председатель Комиссии по закупкам   |    | А.В. Свищев     |
|-------------------------------------|----|-----------------|
| Члены Комиссии по закупкам          |    | А.А. Остапенко  |
|                                     |    | Ю.А. Петров     |
|                                     |    | Л.В. Торопчина  |
|                                     |    | А.А Тодосейчук  |
|                                     |    | А.А. Сибирякова |
| Секретарь Комиссии по закупкам      |    | А.Ю. Федорова   |
| Заказчик                            |    | А.В. Свищев     |