---
exported_at: 2026-01-16T07:56:05.586040Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_0fb04e4c5d254ad5
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

Общество с ограниченной ответственностью

«ГЭХ Закупки»

196006, г. Санкт-Петербург, ул. Ташкентская, д. 3, корп. 3, лит. А

**Протокол № 95/ТИ/КО заседания Комиссии по подведению итогов открытых конкурентных отборов в электронной форме на определение лучших условий поставки МТР, выполнения работ, оказания услуг для нужд ООО "ТЭК Информ" (в части подведения итогов открытого конкурентного отбора в электронной форме № 354/ТЭК)**

| г. Санкт-Петербург   | Дата принятия решения Комиссией: 12.12.2025   |
|----------------------|-----------------------------------------------|

**ФОРМА ПРОВЕДЕНИЯ ЗАСЕДАНИЯ:** заседание Комиссии по подведению итогов открытых конкурентных отборов в электронной форме ООО "ТЭК Информ" (далее – Комиссия) проводится в очной форме.

**НАЛИЧИЕ КВОРУМА:** кворум по количеству голосовавших членов Комиссии имеется.

**ПОВЕСТКА ДНЯ:**

**ВОПРОС 8:** Принятие решения о результатах проведения открытого конкурентного отбора в электронной форме № 354/ТЭК на определение лучших условий оказания услуг по сопровождению информационной системы управления заявками на доступ к информационным ресурсам (ИС ИР) для нужд ООО «ТЭК Информ».

Номер закупки в Годовой комплексной программе закупок ООО «ТЭК Информ» - 152/25/ИТ.

Начальная (максимальная) цена договора: 6 951 900,00 руб., без учета НДС.

Срок оказания услуг по техническому заданию: с даты заключения договора по 31.12.2025. Конкретные наименования услуг и их количество указаны в документации о конкурентном отборе.

Документацией конкурентного отбора в электронной форме установлены следующие критерии оценки заявок участников конкурентного отбора:

- стоимостной критерий (значимость критерия оценки 60 %),

- нестоимостной критерий (значимость критерия оценки 40 %).

Меры, установленные п. 1 Постановления Правительства Российской Федерации от 23 декабря 2024 N 1875 не применяются ввиду отсутствия товара, поставляемого при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг.

Сведения в отношении участников открытого конкурентного отбора в электронной форме № 354/ТЭК и их заявок по результатам открытия доступа к заявкам на участие в конкурентном отборе, поданным в электронной форме:

|   **Кол-во поданных заявок** | **Идентификационный номер (ID) участника, присвоенный оператором электронной площадки**   | **Цена заявки, руб., без НДС**   | **Дата и время регистрации заявки**   |
|------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|---------------------------------------|
|                            2 | Группа лиц: ID Лидера - 335872                                                            | 6 657 019,20                     | 02.12.2025  15:52:32 (МСК)            |
|                            2 | 123306                                                                                    | 6 951 900,00                     | 02.12.2025  18:44:52 (МСК)            |

**РЕШИЛИ ПО ВОПРОСУ 8:**

По результатам анализа заявок и проверки информации об участниках, проведенных Организатором и привлеченными экспертами, Комиссия рассмотрела заявки участников открытого конкурентного отбора в электронной форме № 354/ТЭК и приняла следующие решения:

1) Отклонить заявку участника открытого конкурентного отбора в электронной форме № 354/ТЭК в связи с несоответствием требованиям документации о конкурентном отборе:

**- ID 123306 по причине:** в нарушение п.3.5.3.2.1 технического задания, являющегося неотъемлемым приложением к документации о конкурентном отборе № 354/ТЭК, в составе заявки участника не представлены сведения, подтверждающие наличие действующей лицензии ФСТЭК на деятельность по технической защите конфиденциальной информации (на основании экспертного заключения специалистов ООО «ТЭК Информ»).

2) Признать участника открытого конкурентного отбора: Группу лиц (ID Лидера 335872) и его заявку соответствующими требованиям документации конкурентного отбора в электронной форме.

3) В соответствии с пунктом 2.7.2 раздела 2.7 «Оценка Заявок на участие в Конкурентном отборе» Документации о конкурентном отборе в электронной форме № 354/ТЭК, присвоить заявке участника, первый порядковый номер, с учетом значений по каждому критерию оценки:

|   **№ п/п** | **ID участника**                | **Стоимостной критерий (баллы)**   | **Нестоимостной критерий (баллы)**   | **Всего (баллы)**   |
|-------------|---------------------------------|------------------------------------|--------------------------------------|---------------------|
|           1 | Группа лиц (ID Лидера - 335872) | 60,00                              | 38,40                                | **98,40**           |

4) В соответствии с пунктом 2.7.3 раздела 2.7 «Оценка Заявок на участие в Конкурентном отборе» Документации о конкурентном отборе в электронной форме № 354/ТЭК определить лучшей заявку Группы лиц (ID Лидера - 335872), которой присвоен первый порядковый номер, представленную на открытый конкурентный отбор в электронной форме № 354/ТЭК на определение лучших условий оказания услуг по сопровождению информационной системы управления заявками на доступ к информационным ресурсам (ИС ИР) для нужд ООО «ТЭК Информ» на сумму 6 657 019,20 руб., (без учета НДС). Срок исполнения договора (в части оказания услуг) в соответствии со сроками, указанными в техническом задании, являющимся неотъемлемым приложением к документации о конкурентном отборе в электронной форме № 354/ТЭК, в том числе проекта договора, являющегося неотъемлемым приложением к документации о конкурентном отборе в электронной форме № 354/ТЭК.

**ИТОГОВОЕ РЕШЕНИЕ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ОЦЕНКИ ЗАЯВОК:**

Количество соответствующих заявок - 1 заявка;

Количество заявок на участие в закупке, которые отклонены - 1 заявка.

Дата принятия решения Комиссией по итогам открытого конкурентного отбора в электронной форме 12.12.2025

Дата подписания протокола № 95/ТИ/КО 15.12.2025