---
exported_at: 2026-01-16T07:08:09.652707Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_091e630a28494f19
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Приложение 1 к приказу № Пр/248 от 15.12.2025 г.**

**«УТВЕРЖДАЮ»**

**ДИРЕКТОР МП «ВПЭС»**

**\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ /М.Н. Фефелов/**

М.П.

**Решение о закупке у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика)**

**№ 81/2025-ЕП от 15.12.2025**

Во исполнение требований Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» и в соответствии с Положением о закупке товаров, работ, услуг Муниципального предприятия «Всеволожское предприятие электрических сетей», как председатель единой комиссии по закупкам принимаю решение провести закупку у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика) и заключить соответствующий договор с указанным ниже контрагентом.

**Основание проведения закупки у единственного поставщика:** в соответствии с п. 7.3.2.3.12 Положения о закупке товаров, работ, услуг Муниципального предприятия «Всеволожское предприятие электрических сетей».

**Предмет закупки (заключаемого договора:** выполнение пуско-наладочных работ по объектам: «Строительство КТПн-1000/10/0,4кВ с трансформатором 1000кВА пос. Ковалево.» г. Всеволожск, «Строительство ЛЭП-10кВ от ТП-329 ф. 525-111.» г. Всеволожск», для Заявителей ИП Мелия Е.Н. и др.

**Количество (объём) по договору и основные требования, предъявляемые к выполнению работ (оказанию услуг, поставке товаров):** подрядчик выполняет работы в соответствии с техническим заданием и локально-сметным расчетом № 1 (Приложение № 2 к Договору).

**Срок (период) выполнения работ (оказания услуг, поставки товаров):** не позднее 30 календарных дней с даты заключения договора.

**Стоимость закупки (цена заключаемого договора)** : **388 043,14 (Триста восемьдесят восемь тысяч сорок три) руб. 14 коп., НДС не облагается в соответствии с пунктом 2 статьи 346.11 Налогового кодекса Российской Федерации.**

**Условия оплаты:** оплата производится Заказчиком **в течение 7 (Семи) рабочих дней** с даты подписания сторонами соответствующего Акта выполненных работ за отчетный период, путем перечисления денежных средств в рублях Российской Федерации на расчётный счёт Подрядчика.

**Дата заключения и исполнения договора:** Договор вступает в силу с момента его заключения сторонами и действует до полного исполнения сторонами своих обязательств.

**Сведения о единственном поставщике (подрядчике, исполнителе) – контрагенте:**

**ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ Сауц Анна Николаевна**

Юридический адрес: 188640, Ленинградская обл, Всеволожский р-н, г. Всеволожск, ул. Коралловская, д.14 корп. 2, кв.40

ИНН: 638204898262, ОГРНИП: 323470400002133, ОКАТО: 41413000000, ОКТМО: 41612101

E-Mail: [asauts@inbox.ru](mailto:asauts@inbox.ru)

Приложение к настоящему решению:

Проект заключаемого договора *{представлен отдельным файлом}*