---
exported_at: 2026-01-16T07:08:51.571522Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_1de75f34d98c4a85
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**ПРОТОКОЛ № 1**

**ЗАОЧНОГО ЗАСЕДАНИЯ**

**КОМИССИИ ПО ОСУЩЕСТВЛЕНИЮ ЗАКУПОК
ООО «ТЛЦ «Белый Раст»**

**«10» декабря 2025 г.**

Место нахождения Общества: 141870, Московская область, город Дмитров, село Белый Раст, владение 112, строение 1, литера Б.

Место проведения заседания: 123290, город Москва, 1-й Магистральный тупик, дом 5а, Бизнес-Центр Магистраль Плаза, блок А, 7 -й этаж.

**СОСТАВ КОМИССИИ:**

| **Председатель комиссии**  **по осуществлению закупок:**        |    |
|-----------------------------------------------------------------|----|
| **Заместитель председателя комиссии по осуществлению закупок:** |    |
| **Члены комиссии по осуществлению закупок:**                    |    |
| **Приглашенные:**                                               |    |
| **Кворум имеется.**                                             |    |

**ПОВЕСТКА ДНЯ:**

Проведение процедуры закупки на оказание услуги по изготовлению сувенирной продукции:

| **Наименование предлагаемой продукции (товары, работы, услуги)**                                                                          |   **Кол-во** | **Единица измерения**   |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|-------------------------|
| Набор чайный Calipso, 3 предмета (артикул 733080.10)  Размер с подарочной упаковкой 25×23,5×15 см Нанесение: УФ-печатью на крышке чайника |          100 | шт.                     |
| Пакет бумажный Porta L, красный(артикул 13223.50) с  Размер 35х35х16 см  Нанесение: шелкографией в один цвет с одной стороны              |          100 | шт.                     |

в соответствии с п.п. 27 п. 89 Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд ООО «ТЛЦ «Белый Раст» и Федеральным законом от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц».

**СЛУШАЛИ:**

Председателя комиссии по осуществлению закупок \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, который сообщил о необходимости провести процедуру закупки на основании поступившей служебной записки № 895-СЗ от 28.11.2025г. (), на оказание услуги по изготовлению сувенирной продукции, в соответствии с п.п. 27 п. 89 Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд ООО «ТЛЦ «Белый Раст» и Федеральным законом от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц».

**ВЫСТУПИЛИ:**

Инициатор закупки \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ доложила о том, что ценовой запрос «Поставка чайного набора Calipso, 3 предмета» размещен 28.11.2025 в Электронном магазине ОАО «РЖД» (https://eshoprzd.ru) под номером № 226197 с начально-максимальной ценой 312 600,00 (триста двенадцать тысяч шестьсот) рублей 00 копеек с учетом НДС 20%.

Начальная (максимальная) цена определена на основании метода сопоставимых рыночных цен (анализа рынка). При подготовке к размещению ценового запроса были запрошены финансово-коммерческие предложения (ФКП) от участников рынка. Коммерческое предложение б/н от 27.11.2025 от ООО «Левел Ап», ИНН 0273068216, принято Обществом в качестве начальной (максимальной) цены.

К сроку окончания подачи оферт поступило 1 (одно) предложение, которое было размещено в электронном виде в Электронном магазине ОАО «РЖД» [https://eshoprzd.ru](https:/eshoprzd.ru) .

|   № п/п | Дата и время подачи   | Наименование  организации      | Цена в руб., без НДС 20%   | Сумма, в руб., с НДС 20%    |
|---------|-----------------------|--------------------------------|----------------------------|-----------------------------|
|       1 | 02.12.2025 11:59:23   | ООО «Левел Ап», ИНН 0273068216 | 219 300,00                 | 263 160,00                  |

Изучив предоставленные материалы, Комиссия по осуществлению закупок пришла к выводу, что предложение ООО «Левел Ап», ИНН 0273068216, является для Общества экономически выгодным.

**РЕШИЛИ:**

Учитывая:

- потребность Общества в услуге по изготовлению сувенирной продукции;
- данные служебной записки № 895-СЗ от 28.11.2025г.;
- данные оферты ООО «Левел Ап», ИНН 0273068216, размещенной в Электронном магазине ОАО «РЖД» (https://eshoprzd.ru) под номером № 226197 с общей стоимостью 263 160 (двести шестьдесят три тысячи сто шестьдесят) рублей 00 копеек, в т.ч. НДС 20%;
- доклад инициатора закупки \_\_\_\_\_;

установить, что

согласно Положению о закупке товаров, работ, услуг для нужд ООО «ТЛЦ «Белый Раст»

п 89.	закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) осуществляется в следующих случаях:

п.п. 27 приобретение товаров, работ, услуг на условиях публичной оферты контрагента;

согласовать ООО «ТЛЦ «Белый Раст» закупку с рекомендацией заключить договор на оказание услуги по изготовлению сувенирной продукции у ООО «Левел Ап», ИНН 0273068216, на сумму 263 160 (двести шестьдесят три тысячи сто шестьдесят) рублей 00 копеек, в т.ч. НДС 20%;

Решение принято квалифицированным большинством (п.3 Положения о комиссии осуществления закупок ООО «ТЛЦ «Белый Раст»).