---
exported_at: 2026-01-16T07:09:07.605078Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_e1b8602258dc4a30
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

## 1 Протокол № 1-2

**заочного заседания закупочной комиссии**

***о внесении изменений в сроки проведения этапов закупки***

| г. Санкт-Петербург   |  Дата заседания Закупочной комиссии:   | 15.12.2025 г.   |
|----------------------|----------------------------------------|-----------------|
| г. Санкт-Петербург   | Дата подписания Протокола:             | 15.12.2025 г.   |

**ПРЕДМЕТ И НАИМЕНОВАНИЕ ЗАКУПКИ:**

Аукцион в электронной форме на право заключения договора по титулу: 25Т3120020.0129. Поставка запчастей к дизель-генератору Г-72 для нужд Архангельского филиала ПАО "Россети Северо-Запад".

Извещение в ЕИС № 32515421547.

**ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЗАКАЗЧИКА:**

**Начальная (максимальная) цена Договора (лота):**

**10 620 024,00 рублей.**

**СОСТАВ ЗАКУПОЧНОЙ КОМИССИИ:**

Состав постоянно действующей закупочной комиссии (далее – Закупочной комиссии) утвержден приказом ПАО «Россети Северо-Запад» от 14.03.2023 № 117 «Об утверждении Положения о работе постоянно действующей закупочной комиссии исполнительного   аппарата ПАО «Россети Северо-Запад» по выбору поставщиков (подрядчиков, исполнителей) в новой редакции» в действующей редакции.

В состав Закупочной комиссии входит 5 (пять) членов комиссии с правом голоса.

Кворум имеется. Закупочная комиссия правомочна принимать решения.

Место проведения заседания Закупочной комиссии: Россия, 196247, 
г. Санкт-Петербург, площадь Конституции, д.3, литер А, помещение 16Н.

ВОПРОСЫ ЗАСЕДАНИЯ ЗАКУПОЧНОЙ КОМИССИИ:

***1. Об изменении сроков проведения этапов закупки.***

В соответствии с п. 13 части II «ИНФОРМАЦИОННАЯ КАРТА ЗАКУПКИ» изменить сроки рассмотрения заявок участников:

•  Рассмотрение заявок: «16» декабря 2025 года.

•  Проведение аукциона: «17» декабря 2025 года.

•  Подведение итогов: «18» декабря 2025 года.

**ПУБЛИКАЦИЯ** **:**

Настоящий протокол заседания закупочной комиссии подлежит опубликованию:

- в ЕИС на сайте «www.zakupki.gov.ru»;
- на сайте электронной торговой площадки «roseltorg.ru».

не позднее чем через **три дня** со дня его подписания.

**ПРОТОКОЛ ПОДПИСАЛИ:**

| Ответственный секретарь  постоянно действующей  закупочной комиссии  (без права голоса):   |    | Л.В. Мацебурский   |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|----|--------------------|