---
exported_at: 2026-01-16T07:15:35.948277Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_539eea0389544134
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**ПРОТОКОЛ**

Заседания конкурсной комиссии по подведению итогов запроса предложений на бумажном носителе

«15» декабря 2025 г.                                                                                                            №2

**Место проведения:** Россия, 630099, г. Новосибирск, ул. Семьи Шамшиных, д.22/1, помещение 509/6.

**Дата проведения** : 15.12.2025 год

**Время начала:** 16 часов 00 минут

**Окончание:** 16 часов 30 минут

**Дата составления протокола:** 15.12.2025 год

**На заседании присутствовали и голосовали:**

- Лыков А.С. -  директор, председатель КК;

- Шмакова Я.Ю.  – технолог, член КК;

- Матюшенко Е.Н.- инженер-технолог, член КК;

**Повестка дня заседания:**

1.Утверждение отчета о рассмотрении и оценке предложений участников процедуры запроса предложений на бумажном носителе на право заключения договора **«** Оказание услуг по илососно-вакуумной очистке очистных сооружений, сбор и транспортировка сточных вод до точки приема сточных вод».

2.Выбор победителя  запроса предложений на бумажном носителе.

**По вопросу №1.**

1.Наименование закупки **«** Оказание услуг по илососно-вакуумной очистке очистных сооружений, сбор и транспортировка сточных вод до точки приема сточных вод».

Закупка проводилась на основании приказа ООО «РСО «Березки» № 1з от 05.12.2025 г.

Извещение о проведении запроса предложений вместе с документацией было размещено  в ЕИС [**www.zakupki.gov.ru**](http:/www.zakupki.gov.ru) (№32515507257) 09.12.2025г.

Процедура вскрытия конвертов состоялась 15.12.2025 г в 16-00 час (время местное).

До окончания срока предоставления Предложений Участников Организатору поступила одна заявка от следующего участника:

1. ООО «ГИДРО-НСК», 630024, Новосибирская область, г. Новосибирск, ул. Горбаня, зд.33, помещение 30

*Стоимость предложения 1 386 000,00 рублей с НДС / 1 320 000,00 без НДС.*

В связи с поступлением к итоговому ранжиру заявки от одного участника,  запрос предложений на бумажном носителе на право заключения договора **«** Оказание услуг по илососно-вакуумной очистке очистных сооружений, сбор и транспортировка сточных вод до точки приема сточных вод» рекомендуется признать не состоявшимся.

**РЕШИЛИ:**

1.Признать предложение ООО «ГИДРО-НСК», удовлетворяющим, по существу, условиям запроса предложений на бумажном носителе.

2. Признать запрос предложений на бумажном носителе на право заключения договора **«** Оказание услуг по илососно-вакуумной очистке очистных сооружений, сбор и транспортировка сточных вод до точки приема сточных вод»  не состоявшимся.

**По вопросу 2.**

К моменту итогового ранжира поступила заявка от одного участника. Заявка его признана соответствующей требованиям запроса предложений на бумажном носителе. В соответствии с документацией по запросу предложений на бумажном носителе **«** Оказание услуг по илососно-вакуумной очистке очистных сооружений, сбор и транспортировка сточных вод до точки приема сточных вод» принято решение  заключить договор  ООО «ГИДРО-НСК», 630024, Новосибирская область, г. Новосибирск, ул. Горбаня, зд.33, помещение 30.

**РЕШИЛИ:**

1.Одобрить отчет о рассмотрении и оценке заявок участников запроса предложений от 15.12.2025 г.

2. Заявка участника ООО «ГИДРО-НСК», 630024, Новосибирская область, г. Новосибирск, ул. Горбаня, зд.33, помещение 30, соответствуют требованиям документации по запросу предложений на бумажном носителе;

3. Признать победителем запроса предложений ООО «ГИДРО-НСК», 630024, Новосибирская область, г. Новосибирск, ул. Горбаня, зд.33, помещение 30 (ИНН 5403360622; КПП 540301001; ОГРН 1145476085765) со стоимостью предложения 1 386 000,00 (один миллион триста восемьдесят шесть тысяч  рублей, 00 коп), с НДС.

4. Не ранее 10 дней и не позднее 20 дней после подписания протокола заключить договор с победителем.

**Голосовали:**

«ЗА»   3  члена Конкурсной Комиссии;

«ПРОТИВ»  0 членов Конкурсной Комиссии;

«ВОЗДЕРЖАЛОСЬ»  0 членов Конкурсной Комиссии.

Председатель  КК                            \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_   Лыков А.С

Член КК                                           \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_   Шмакова Я.Ю.

Член КК                                           \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_   Матюшенко Е.Н