---
exported_at: 2026-01-16T07:09:23.054416Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_46c52d9776294d5a
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол заседания Комиссии ФГУП «МБА» по осуществлению закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) № 32515526808**

«15» декабря 2025 г.

**1. Наименование и способ размещения заказа:** проведение закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) на оказание услуг по доставке грузов.

**2. Заказчик:** Федеральное государственное унитарное предприятие «Межбольничная аптека» Управления делами Президента Российской Федерации.

**3. Предмет договора:** Оказание услуг по доставке грузов.

**4. Начальная (максимальная) цена договора:** 3 000 000,00 руб. (Три миллиона рублей 00 копеек)

**5. Извещение о проведении закупки у единственного поставщика:**

Извещение № 32515526808 от 12.12.2025 г. о проведении закупки у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) размещено на официальном сайте единой информационной системы в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» [www.zakupki.gov.ru](http:/www.zakupki.gov.ru) .

**6. Сведения о комиссии**

Председатель – Косенкова С.К.

Заместитель председателя – Левитский Д.С.

Члены комиссии:

Соколова А.В.

Бекин М.Д.

Цепковская Л.С.

Николаева О.В.

**7. Комиссия решила:** На основании п.п. 3.1.11 п. 3.1. гл. 3 и п.п. 5.1.1.14 п. 5.1. гл. 5 Положения о закупке товаров, работ, услуг федеральным государственным унитарным предприятием «Межбольничная аптека» Управления делами Президента Российской Федерации (ФГУП «МБА») заключить договор на оказание услуг по доставке грузов с единственным поставщиком ООО «ЖелДорЭкспедиция» на сумму 3 000 000,00 руб. (Три миллиона рублей 00 копеек).

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Косенкова С.К.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Левитский Д.С.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Соколова А.В.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 		Бекин М.Д.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Николаева О.В.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_		Цепковская Л.С.