---
exported_at: 2026-01-16T07:15:21.446479Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_89d82d61c6fb4420
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол №85**

**рассмотрения заявок (итоговый протокол)**

г. Сыктывкар	15 декабря 2025 г.

**Наименование предмета закупки:** Оказание услуг по предоставлению доступа к каналу передачи данных

**Заказчик** : Государственное автономное учреждение Республики Коми «Центр информационных технологий» (далее – ГАУ РК «ЦИТ»).

**Начальная (максимальная) цена договора:** 365 853,60 рублей.

**Объем оказания услуг:** 1 усл. ед., в соответствии с Техническим заданием Раздел 2 и Проектом договора Раздел 3 Документации.

**Срок исполнения договора:** Сроки оказания услуг: Дата начала – с 01.01.2026. Дата окончания – по 31.12.2026, включительно. Оплата по Договору осуществляется Заказчиком ежемесячно (далее – Отчетный период) в размере, определяемом в соответствии с пунктом 3.1. Договора, на основании выставленного Исполнителем счета (счета-фактуры), отчета об оказанных услуг Исполнителем в течение Отчетного периода, в срок не более 7 (семи) рабочих дней с даты приемки оказанных услуг. Датой приемки оказанных услуг считается дата подписания Заказчиком Акта сдачи-приемки оказанных услуг (далее – Акт) либо Универсального передаточного документа (далее - УПД) за Отчетный период.

**Способ проведения закупки:** Аукцион (электронная форма).

Извещение о проведении аукциона было размещено на сайте ГАУ РК «ЦИТ» www.cit.rkomi.ru (№86 от 26.11.2025), официальном сайте единой информационной системы в сфере закупок www.zakupki.gov.ru (№32515453224), электронной торговой площадке Сбербанк-АСТ www.utp.sberbank-ast.ru (SBR003-250009898000088) (далее – электронная площадка).

Заседание комиссии по закупкам проводилось 15.12.2025 года дистанционно.

На заседании комиссии по закупкам из (3) членов комиссии присутствовали (3) – 100% состава комиссии. Кворум имеется.

Состав комиссии:

**Председатель комиссии:** **Виноградова Людмила Владимировна**

**Член комиссии:** Попова Марина Владимировна

**Секретарь комиссии:** Жилина Марина Николаевна

До окончания срока подачи заявок, 12.12.2025г. 10 часов 00 минут включительно, по времени сервера электронной площадки, указанного в извещении, была подана **1 (Одна) заявка** на участие в аукционе, зарегистрированная оператором электронной площадки.

Сведения о решении комиссии по закупкам по результатам рассмотрения заявок на участие в аукционе на предмет соответствия требованиям Положения о закупках товаров, работ, услуг ГАУ РК «ЦИТ» и документации о закупке.

|   Номер заявки  (согласно информации электронной площадки) | Дата и время регистрации заявки на электронной площадке  (согласно информации электронной площадки)   | Результаты рассмотрения заявок   | Решение комиссии по закупкам   | Сведения о решении каждого члена комиссии по закупкам   |
|------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|--------------------------------|---------------------------------------------------------|
|                                                       8751 | 11.12.2025  22:02:18:140                                                                              | Соответствует требованиям        | Допущен                        | «За» - единогласно                                      |

Количество заявок на участие в закупке, которые отклонены – 0 заявок.

**Решение комиссии:**

В соответствии с п. 1.13.3. Положения о закупках товаров, работ, услуг ГАУ РК «ЦИТ» **признать аукцион несостоявшимся.** Конкурентная закупка признана несостоявшейся в связи с тем, что на участие в закупке **подана только одна заявка** .

В соответствии с п. 1.13.6. Положения о закупках товаров, работ, услуг ГАУ РК «ЦИТ» договор заключается по НМЦ договора или по цене, согласованной с участником закупки и не превышающей НМЦ договора. При этом участник закупки признается победителем и не вправе отказаться от заключения договора.

Результат голосования: «За» - единогласно.

РЕШЕНИЕ принято единогласно.

При дистанционном участии в заседании комиссии подписание протокола членами комиссии осуществлено простой электронной подписью посредством системы электронного документооборота (ТЕЗИС, системный № 3392140).

**Подписи членов комиссии:**

Виноградова Людмила Владимировна      \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Попова Марина Владимировна                         \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Жилина Марина Николаевна                      \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_