---
exported_at: 2026-01-16T07:09:03.081156Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_14d0f52a3d944fa4
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Приложение 1 к приказу № Пр/247 от 15.12.2025 г.**

**«УТВЕРЖДАЮ»**

**ДИРЕКТОР МП «ВПЭС»**

**\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ /М.Н. Фефелов/**

М.П.

**Решение о закупке у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика)**

**№ 80/2025-ЕП от 15.12.2025**

Во исполнение требований Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» и в соответствии с Положением о закупке товаров, работ, услуг Муниципального предприятия «Всеволожское предприятие электрических сетей», как председатель единой комиссии по закупкам принимаю решение провести закупку у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика) и заключить соответствующий договор с указанным ниже контрагентом.

**Основание проведения закупки у единственного поставщика:** в соответствии с п. 7.3.2.3.12 Положения о закупке товаров, работ, услуг Муниципального предприятия «Всеволожское предприятие электрических сетей».

**Предмет закупки (заключаемого договора:** выполнение работ по строительству «под ключ» объектов: Строительство КЛ-10 кВ ф.525-111 от РУ-10кВ ТП-329 до оп.1, L- 40 м» г. Всеволожск,  «Строительство КЛ-10 кВ ф.525-111 от ВЛЗ-10кВ оп.9 до РУ-10 кВ ТП-357, L- 60 м» г. Всеволожск для Заявителей ИП Мелия Е.Н. и др.

**Количество (объём) по договору и основные требования, предъявляемые к выполнению работ (оказанию услуг, поставке товаров):** подрядчик выполняет работы в соответствии с техническим заданием и локально-сметным расчетом № 1 (Приложение № 2 к Договору).

**Срок (период) выполнения работ (оказания услуг, поставки товаров):** не позднее 30 календарных дней с даты заключения договора.

**Стоимость закупки (цена заключаемого договора)** : **396 527,56 (Триста девяносто шесть тысяч пятьсот двадцать семь) руб. 56 коп., в т.ч. НДС (20%) 66 087,93 (Шестьдесят шесть тысяч восемьдесят семь) руб. 93 коп.**

**Условия оплаты:** оплата производится Заказчиком **в течение 7 (Семи) рабочих дней** с даты подписания сторонами соответствующего Акта выполненных работ за отчетный период, путем перечисления денежных средств в рублях Российской Федерации на расчётный счёт Подрядчика.

**Дата заключения и исполнения договора:** Договор вступает в силу с момента его заключения сторонами и действует до полного исполнения сторонами своих обязательств.

**Сведения о единственном поставщике (подрядчике, исполнителе) – контрагенте:**

**Общество с Ограниченной Ответственностью «Прима-Энерго»** (ООО «Прима-Энерго»)

Юридический адрес:  197342, г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Сампсониевское,  ул. Кантемировская, д. 12, литера А, пом. 34-Н, ком. 6.

ИНН: 7802846633, КПП: 780201001, ОГРН: 1137847499679, ОКАТО: 40265000000,

ОКПО: 32002584, ОКТМО: 40314000000

Телефон: 8 (812) 313-26-96

E-Mail: [primaenergo@gmail.com](mailto:primaenergo@gmail.com)

Приложение к настоящему решению:

Проект заключаемого договора *{представлен отдельным файлом}*