---
exported_at: 2026-01-16T07:09:16.153791Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_603f1aea70f64d14
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе котировок 
№ 3711799**

| Место публикации: 433300, УЛЬЯНОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, Г НОВОУЛЬЯНОВСК, УЛ КОМСОМОЛЬСКАЯ, ЗД. 2А   | Дата публикации: 15.12.2025   |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|

1. Организатор закупки: ОБЛАСТНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ СОЦИАЛЬНОГО ОБСЛУЖИВАНИЯ "СОЦИАЛЬНО-ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР ГРАЖДАН ПОЖИЛОГО ВОЗРАСТА И ИНВАЛИДОВ "ВОЛЖСКИЕ ПРОСТОРЫ" В Г. НОВОУЛЬЯНОВСКЕ".

Заказчик(и), заключающие договор:

ОБЛАСТНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ СОЦИАЛЬНОГО ОБСЛУЖИВАНИЯ "СОЦИАЛЬНО-ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР ГРАЖДАН ПОЖИЛОГО ВОЗРАСТА И ИНВАЛИДОВ "ВОЛЖСКИЕ ПРОСТОРЫ" В Г. НОВОУЛЬЯНОВСКЕ"

1. Контактное лицо: Хрипунова Светлана Александровна, 89378873541, ivanushkina\_btp@mail.ru.
2. Наименование закупки: Печень говяжья.
3. Номер лота: 1.
4. Наименование предмета договора: Печень говяжья.
5. Сведения о сроке исполнения договора: в соответствии с сопроводительной документацией.
6. Срок предоставления документации: с 05.12.2025 по 15.12.2025.
7. Дата начала подачи заявок: 05.12.2025.
8. Дата рассмотрения заявок: .
9. Место рассмотрения заявок: 433300, УЛЬЯНОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, Г НОВОУЛЬЯНОВСК, УЛ КОМСОМОЛЬСКАЯ, ЗД. 2А.
10. Классификация товаров, работ, услуг.
| **Код ОКПД 2**                                                                            | **Код ОКВЭД 2**                          | **Количество (ед. измерения)**   |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------|----------------------------------|
| 10.11.20.110 Субпродукты пищевые крупного рогатого скота парные, остывшие или охлажденные | 10.11 Переработка и консервирование мяса | 450 Килограмм(166)               |

1. Начальная (максимальная) цена договора: 134 100,00 (Российский рубль), с НДС
2. Состав комиссии.
 Формирование и публикация протокола осуществлялась комиссией,  правомочной на осуществление своей функции.

1. В связи с тем, что по окончании срока подачи заявок не было подано ни одной заявки на участие, запрос котировок признается несостоявшимся.
2. Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе котировок подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.