---
exported_at: 2025-12-24T03:00:55.287612Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_453f57aff04e4c51
route: pdf_text
protocol_date: 2025-03-04
---

**Протокол №32514535556**
**рассмотрения единственной заявки**
г. Сургут                                                                                           03 марта 2025г.
Закупка проводится в соответствии с Положением о порядке проведения закупок товаров, работ, услуг в Акционерном обществе «Государственная компания «Северавтодор», утверждённым Протоколом совета директоров АО «ГК «Северавтодор» №12/2024 от «25» декабря 2024 года (далее именуемым - Положение).
**1. Способ закупки:**
запрос котировок в электронной форме.
**2. Наименование Заказчика:**
Акционерное общество «Государственная компания «Северавтодор».
**Местонахождение Заказчика:**
Автономный округ, Ханты-Мансийский Автономный Округ-Югра, г. Сургут, ул. Промышленная, дом 5.
**Почтовый адрес Заказчика:**
628422, Автономный округ, Ханты-Мансийский Автономный Округ-Югра, г. Сургут, ул. Промышленная, дом 5.
**Адрес электронной почты Заказчика:**
oz@severavtodor.ru.
**Номер контактного телефона Заказчика:**
(3462) 225-654, приемная 225-172, тел./факс 225-182.
**3. Наименование процедуры и предмет договора:**
поставка дизельного топлива (зимнее) через АЗС для Филиала №10 АО «ГК «Северавтодор».
**4. Начальная (максимальная) цена договора (цена лота):**
13 215 097 (тринадцать миллионов двести пятнадцать тысяч девяносто семь) рублей 80 копеек с учетом НДС.
**В начальную (максимальную) цену включены:**
в соответствии с Приложением № 3 к извещению о закупке.
**5.**
Извещение о проведении настоящей процедуры было размещено 20.02.2025 на сайте ЭТП ГПБ по адресу в сети «Интернет»: https://etp.gpb.ru/ и на официальном сайте
www.zakupki.gov.ru
.
6. Состав комиссии.
На заседании комиссии присутствовали (+,-_):

| Председатель комиссии: |  |  |
| --- | --- | --- |
| Глызин Д.В. | Начальник отдела торгов и договорных отношений | + |
| Заместитель председателя комиссии: |  |  |
| Чокан А.В. | Заместитель генерального директора по развитию | + |
| Члены комиссии: |  |  |
| Нюдь А.С. | Главный инженер | + |
| Гусманова Л.Д. | Главный бухгалтер  | + |
| Тудачков Р.В. | Заместитель генерального директора по содержанию дорог | - |
| Морозова О.В. | Начальник отдела закупок | + |
| Секретарь комиссии: |  |  |
| Харитонова О.Г. | Ведущий экономист отдела закупок  | + |

**Председатель комиссии:**
**Заместитель председателя комиссии:**
**Члены комиссии:**
**Секретарь комиссии:**
Из членов комиссии, обладающих правом голоса, присутствует – 5.
Кворум имеется. Заседание комиссии объявляется открытым.
**7.**
По окончании срока подачи заявок до 28.02.2025 10:00 местного времени было подана 1 (одна) заявка от участников:

| Номер заявки | Порядковый номер | Наименование участника и его адрес | Цена заявки, руб., с НДС | Дата и время подачи заявки |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 1 | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ"  ИНН: 8611013569  (Юридический адрес: 628163, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА, м.р-н. БЕЛОЯРСКИЙ, БЕЛОЯРСКИЙ, Г БЕЛОЯРСКИЙ, ТЕР. ПРОМЗОНА-2, Д. 9/1) | 13 215 097,80 | 25.02.2025  13:14  |

**Номер заявки**
**Порядковый номер**
**Наименование участника и его адрес**
**Цена заявки, руб., с НДС**
**Дата и время подачи заявки**
25.02.2025
13:14
*** Участник закупки является микропредприятием; ** Участник закупки является малым предприятием; *** Участник закупки является средним предприятием**
**8.**
Поступившие заявки рассмотрены и оценены в порядке, установленном Положением и Извещением о закупке:

| №  п/п | Наименование участника и его адрес | Статус допуска к участию в закупке | Основания  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  | Согласно Положения | Согласно Извещения о закупке |
| 2 | ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ"  ИНН: 8611013569  (Юридический адрес: 628163, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА, м.р-н. БЕЛОЯРСКИЙ, БЕЛОЯРСКИЙ, Г БЕЛОЯРСКИЙ, ТЕР. ПРОМЗОНА-2, Д. 9/1)   | Допущен | Соответствует  | Соответствует  |

**№**
**п/п**
**Наименование участника и его адрес**
**Статус допуска к участию в закупке**
**Основания**
**Согласно Положения**
**Согласно Извещения о закупке**
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ" 
ИНН: 8611013569 
(Юридический адрес: 628163, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА, м.р-н. БЕЛОЯРСКИЙ, БЕЛОЯРСКИЙ, Г БЕЛОЯРСКИЙ, ТЕР. ПРОМЗОНА-2, Д. 9/1)
По результатам рассмотрения заявки и в соответствии с пп.11.5.5, 11.5.7 п.11.6 ст.11 Положения принято
**РЕШЕНИЕ:**
- признать запрос котировок в электронной форме несостоявшимся;
- заключить договор на поставку дизельного топлива (зимнее) через АЗС для Филиала №10 АО «ГК «Северавтодор» с ОБЩЕСТВОМ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ"  с ценой предложения 13 215 097 (тринадцать миллионов двести пятнадцать тысяч девяносто семь) рублей 80 копеек с учетом НДС.
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ" не вправе отказаться от заключения договора.
**Срок поставки товара:**
согласно Приложению №1 к Извещению о закупке.
**Сведения о решении каждого члена комиссии, по принятым решениям отражённым в Протоколе:**
**ГОЛОСОВАЛИ: «За» -5; «Против» -0:**

| Ф.И.О. члена комиссии | Результаты голосования |  |
| --- | --- | --- |
|  | «За» | «Против» |
| Глызин Д.В. | + |  |
| Чокан А.В. | + |  |
| Нюдь А.С. | + |  |
| Гусманова Л.Д. | + |  |
| Морозова О.В. | + |  |

**Ф.И.О. члена комиссии**
**Результаты голосования**
**«За»**
**«Против»**
**+**
**+**
**+**
**+**
**+**
Настоящий протокол разместить по адресу в сети «Интернет»: сайте ЭТП ГПБ
https://etp.gpb.ru
.
**Члены комиссии, присутствовавшие на заседании:**
**Председатель комиссии:**
Глызин Д.В._______________
**Заместитель председателя комиссии:**
Чокан А.В. _______________
**Члены комиссии:**
Нюдь А.С. ________________
Гусманова Л.Д. ________________
Морозова О. В.________________
**Секретарь комиссии:**
Харитонова О.Г..
________________