---
exported_at: 2026-01-16T07:25:39.662455Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_37bee906ee234f33
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

## Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе котировок № 3707865

Место публикации: 665717, Российская Федерация,

Иркутская обл., г. Братск, Рябикова, 2, ОКАТО:

25414000000

Дата публикации: 15.12.2025

1. Организатор закупки: ОБЛАСТНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "БРАТСКИЙ ПЕРИНАТАЛЬНЫЙ ЦЕНТР".

Заказчик(и), заключающие договор:

## ОБЛАСТНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "БРАТСКИЙ ПЕРИНАТАЛЬНЫЙ ЦЕНТР"

2. Контактное лицо: Белова Полина Сергеевна, +7 (395) 3411822, roddom.bratsk@rambler.ru.
3. Наименование  закупки:  Поставка  продуктов  питания  -  яиц  куриных  в  скорлупе  свежих  в  1 квартале 2026 г..
4. Номер лота: 1.
5. Наименование  предмета  договора:  Поставка  продуктов  питания  -  яиц  куриных  в  скорлупе свежих в 1 квартале 2026 г.
6. Сведения  о  сроке  исполнения  договора:  С  01  января  2026  г.  по  31  марта  2026  г.  по  заявкам Заказчика.
7. Срок предоставления документации: с 05.12.2025 по 12.12.2025.
8. Дата начала подачи заявок: 05.12.2025.
9. Дата рассмотрения заявок: 15.12.2025.
10. Место  рассмотрения  заявок: 665717, Российская  Федерация,  Иркутская  обл., г. Братск, Рябикова, 2, ОКАТО: 25414000000.
11. Классификация товаров, работ, услуг.
12. Начальная (максимальная) цена договора: 40 320,00 (Российский рубль), с НДС.
13. Состав комиссии. Состав комиссии. Председатель - Костюшко Марина Владиславовна; Члены комиссии:  Цивилева  Светлана  Павловна,  Горбунова  Елена  Викторовна,    Белова  Полина Сергеевна, Дядилина Ирина Левановна.
13. Формирование и публикация протокола осуществлялась комиссией, правомочной на осуществление своей функции.
14. В  связи  с  тем,  что  по  окончании  срока  подачи  заявок  не  было  подано  ни  одной  заявки  на участие, в соответствии с п.п. 18.17. п. 18 Положения о закупке товаров, работ и услуг для нужд ОГАУЗ «Братский перинатальный центр», утверждённого Протоколом наблюдательного совета 26.11.2024. (далее -Положение), запрос котировок в электронной форме, признан несостоявшимся.
15. В соответствии с п.п. 21 п. 19.1 Главы 19 Положения принято решение о заключении договора с единственным  поставщиком    на  условиях,  предусмотренных  документацией  о  конкурентной закупке, по цене не выше НМЦД.

| Код ОКПД 2                                  | Код ОКВЭД 2                                                      | Количество (ед. измерения)   |
|---------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|------------------------------|
| 01.47.21.000 Яйца куриные в скорлупе свежие | 46.1 Торговля оптовая за вознаграждение или на договорной основе | 5040 Штука(796)              |

<!-- image -->

16. Протокол подведения итогов запроса котировок в электронной форме, подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.

Yulle

M.B. KocTIOIKO

C.II. HHBHJeBa

d leloyuebo

E.B. Top6yHOBa

I.C. BeJIOBa

И.JI. IHJIHHa