---
exported_at: 2026-01-16T07:16:17.499085Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_8e8d089fe51e4b3e
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

МУНИЦИПАЛЬНОЕ КАЗЕННОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ

ГОРОДСКОГО ОКРУГА ГОРОД ВОЛГОРЕЧЕНСК КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

«ЭКОВОДТЕХНОЛОГИИ»

ПРОТОКОЛ № 18

заседания закупочной комиссии

г. Волгореченск						                		       15 декабря 2025 года

**Способ закупки:** Закупка у единственного поставщика

На основании п. 6.1. Закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) может проводиться в следующих случаях:

1) необходимо закупить товары (работы, услуги) стоимостью не более 600 тыс. руб., включая НДС.

**Сведения о закупке:**

1. Предмет договора с указанием количества поставляемого товара, объема выполняемых работ, оказываемых услуг:

Выполнение работ по техническому обслуживанию системы автоматической пожарной сигнализации и оповещения людей при пожаре **.**

Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг:

В соответствии с условиями договора. Единица измерения – месяц.

2. Начальная (максимальная) цена договора:

300 000 руб. (Триста тысяч) рублей 00 копеек, НДС не облагается.

3. Срок поставки/выполнения работ/оказания услуг:

Начало работ - с 01 января 2026 года;

Окончание работ – по 31 декабря 2026 года.

Срок исполнения договора:

с момента подписания Договора по 31 января 2027 года.

4. Порядок оплаты:

Оплата стоимости Работ производится ежемесячно на основании выставленного Исполнителем счета и подписанного сторонами Акта приемки выполненных работ, не позднее 7 (семи) рабочих дней со дня подписания Акта приемки путем перечисления безналичных средств на счет Исполнителя.

Датой исполнения обязательства Заказчика по оплате считается дата списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.

Источник финансирования: средства предприятия.

**Дата, время и место проведения заседания закупочной комиссии:**

15 декабря 2025 года в 13 часов 00 минут (время московское), г. Волгореченск, ул. Кооперативная, д. 6.

**Состав комиссии:**

Председатель комиссии по закупкам:					Марков Сергей Витальевич

Заместитель председателя комиссии по закупкам:			Воронина Елена Леонидовна

Члены комиссии по закупкам:						Воробьев Денис Дмитриевич

Столярова Ольга Александровна

Секретарь комиссии по закупкам:					Гусева Анна Геннадьевна

В закупочную комиссию входит 5 (пять) членов, из них в заседании приняло участие 5 (пять) – кворум для принятия решений имеется, комиссия правомочна.

**Вопросы, выносимые на рассмотрение закупочной комиссии:**

1. Проведение закупки у единственного поставщика. Заключение договора на выполнение работ по техническому обслуживанию системы автоматической пожарной сигнализации и оповещения людей при пожаре.

**Отметили:**

1. С целью поддержания работоспособности системы автоматической пожарной сигнализации и системы оповещения людей при пожаре, своевременного обнаружения пожара и принятия своевременных мер по его тушению, снижения риска пожаров и обеспечения безопасности зданий и людей по адресу: Костромская область, г. Волгореченск, ул. Кооперативная, д. 6 необходимо выполнение работ по техническому обслуживанию системы автоматической пожарной сигнализации и оповещения людей при пожаре в связи с чем предложено заключить договор на указанные работы с единственным поставщикомна основании положений п.п. «1» п. 6.1. Положения о закупках товаров, работ, услуг для нужд МКУП «ЭкоВодТехнологии».

**Решения комиссии:**

1. Комиссия приняла решение заключить договор на выполнение работ по техническому обслуживанию системы автоматической пожарной сигнализации и оповещения людей при пожаре по адресу: Костромская область, г. Волгореченск, ул. Кооперативная, д.6 **с ценой договора 300 000 руб. 00 коп.** , НДС не облагается с Обществом с ограниченной ответственностью «Феникс Профи **»** , адрес: 156901, Костромская область, г. Волгореченск, ул. Имени 50-летия Ленинского Комсомола, д. 11, офис 13, ИНН 4431004896 КПП 443101001 ОГРН 1174401008583, на условиях, указанных в проекте договора.

2. Сведения о подрядчике, с которым предлагается заключить договор, отсутствует в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей), ведение которого осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 18.07.2011 № 223-ФЗ “О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц” и Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ “О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд”.

Результаты голосования:

«За» - 5 голосов

«Против» - 0 голосов

«Воздержался» - 0 голосов

Протокол подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.

| Председатель комиссии      | (подпись)   |
|----------------------------|-------------|
| Зам. председателя комиссии | (подпись)   |
| Член комиссии              | (подпись)   |
| Член комиссии              | (подпись)   |

С.В. Марков

Е.Л. Воронина

Д.Д. Воробьев

О.А. Столярова

| Секретарь комиссии   | (подпись)   |
|----------------------|-------------|

А.Г. Гусева