---
exported_at: 2026-01-16T07:09:28.092817Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_21104a729b9e45a5
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**ПРОТОКОЛ №1.2**

рассмотрения заявок на участие в запросе предложений на «Строительство фундаментных плит под дымовые трубы».

| 155830, Ивановская область,  р-н Кинешемский,  г. Наволоки, улица Чкалова, дом 1А   | 15.12.2025 г.  10 часов 00 минут   |
|-------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------|

1.	 Наименование и предмет закупки:

«Строительство фундаментных плит под дымовые трубы»

Начальная (максимальная) цена договора:

1 027 379 (один миллион двадцать семь тысяч триста семьдесят девять) рублей 04 копейки с НДС.

Извещение №32515475495 о проведении запроса предложений было опубликовано на официальном сайте www.zakupki.gov.ru от 02.12.2025г.

2.	 Процедуру закупки проводит Комиссия по закупкам ООО «РТИК», осуществляющая свою деятельность на основании приказа от 18.12.2020г.

Состав комиссии по закупкам:

Портнова Ю.А. - председатель комиссии;

Новиков Д.Н. - заместитель председателя комиссии;

Филиппович Е.А. – секретарь комиссии.

На заседании комиссии присутствовали трое из трех членов комиссии. Кворум для заседаний и принятия решений имеется.

3.	 Процедура вскрытия конвертов с заявками на участие в запросе предложений проходила 12.12.2025г. в 10 часов 00 минут по адресу: 155830, Ивановская область, р-н Кинешемский,  г.Наволоки, улица Чкалова, дом 1А.

4. 	Процедура рассмотрения заявок на участие в запросе предложений проходила 15.12.2025г. в 10 часов 00 минут по адресу: 155830, Ивановская область, р-н Кинешемский,  г.Наволоки, улица Чкалова, дом 1А.

5.	На процедуру рассмотрения было представлено три заявки на участие в запросе предложений:

- общество с ограниченной ответственностью «Эксплуатация» (далее – ООО «Эксплуатация», юридический и почтовый адрес: 153000, Ивановская обл., г. Иваново, ул Бубнова, д. 40А, ОРГН 1223700009345, ИНН 3711053407, КПП 371101001).
- общество с ограниченной ответственностью «РИМ» (далее – ООО «РИМ», юридический адрес: 153000, Ивановская область, г. Иваново, ул. Палехская, д.6, офис 609А, ОГРН 1183702010733, ИНН 3702200239, КПП 370201001).
- общество с ограниченной ответственностью «СтройРемонтМонтаж» (далее - ООО «СРМ», юридический адрес: 153000, г. Иваново, ул. Палехская, д.6, офис 609, ОГРН 1173702008985, ИНН 3702176498, КПП 370201001).

6. 	Рассмотрение заявки ООО «Эксплуатация»:

Комиссия рассмотрела заявку ООО «Эксплуатация» на соответствие требованиям и условиям, установленным в документации по запросу предложений. Руководствуясь статьей 9 «Положения о закупках товаров, работ и услуг для нужд общества с ограниченной ответственностью «Региональная Тепловая Инвестиционная Компания», п. 4.5 и 4.8.2 документации по запросу предложений председатель комиссии предложил допустить к участию в запросе предложений и признать участником запроса предложений ООО «Эксплуатация».

Голосовали: «ЗА» - единогласно.

Принято решение: допустить к участию в запросе предложений и признать ООО «Эксплуатация» участником запроса предложений «Строительство фундаментных плит под дымовые трубы».

Рассмотрение заявки ООО «РИМ»:

Комиссия рассмотрела заявку ООО «РИМ» на соответствие требованиям и условиям, установленным в документации по запросу предложений. Руководствуясь статьей 9 «Положения о закупках товаров, работ и услуг для нужд общества с ограниченной ответственностью «Региональная Тепловая Инвестиционная Компания», п. 4.5 и 4.8.2 документации по запросу предложений председатель комиссии предложил допустить к участию в запросе предложений и признать участником запроса предложений ООО «РИМ».

Голосовали: «ЗА» - единогласно.

Принято решение: допустить к участию в запросе предложений и признать ООО «РИМ» участником запроса предложений «Строительство фундаментных плит под дымовые трубы».

Рассмотрение заявки ООО «СтройРемонтМонтаж»:

Комиссия рассмотрела заявку ООО «СтройРемонтМонтаж» на соответствие требованиям и условиям, установленным в документации по запросу предложений. Руководствуясь статьей 9 «Положения о закупках товаров, работ и услуг для нужд общества с ограниченной ответственностью «Региональная Тепловая Инвестиционная Компания», п. 4.5 и 4.8.2 документации по запросу предложений председатель комиссии предложил допустить к участию в запросе предложений и признать участником запроса предложений ООО «СтройРемонтМонтаж».

Голосовали: «ЗА» - единогласно.

Принято решение: допустить к участию в запросе предложений и признать ООО «СтройРемонтМонтаж» участником запроса предложений «Строительство фундаментных плит под дымовые трубы».

7.        Ранжировка заявок по степени предпочтительности:

1 место

Предложение ООО «Эксплуатация»:

а) цена заявки – 971 018 (девятьсот семьдесят одна тысяча восемнадцать) рублей 60 копеек, НДС не облагается;

б) срок выполнения работ - с 26.12.2025г. до 31.12.2025г;

в) порядок оплаты выполненных работ - Заказчик производит оплату поставленных Поставщиком по настоящему договору товаров по факту в течение 180 (ста восьмидесяти) календарных дней с даты подписания Заказчиком окончательного акта сдачи-приемки выполненных работ и получения от Поставщика оформленных в соответствии с НК РФ счета-фактуры. Оплата производится путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика указанный в договоре, в т.ч. путем передачи векселя.

2 место

Предложение ООО «РиМ»

а) цена заявки – 1 027 379 (один миллион двадцать семь тысяч триста семьдесят девять) рублей 04 копейки, НДС не облагается;

б) срок выполнения работ - с 26.12.2025г. до 31.12.2025г;

в) порядок оплаты выполненных работ - Заказчик производит оплату поставленных Поставщиком по настоящему договору товаров по факту в течение 180 (ста восьмидесяти) календарных дней с даты подписания Заказчиком окончательного акта сдачи-приемки выполненных работ и получения от Поставщика оформленных в соответствии с НК РФ счета-фактуры. Оплата производится путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика указанный в договоре, в т.ч. путем передачи векселя.

3 место

Предложение ООО «СтройРемонтМонтаж»:

а) цена заявки – 1 000 000 (один миллион) рублей 00  копеек, НДС не облагается;

б) срок выполнения работ - с 26.12.2025г. до 31.12.2025г;

в) порядок оплаты выполненных работ - Заказчик производит оплату поставленных Поставщиком по настоящему договору товаров по факту в течение 180 (ста восьмидесяти) календарных дней с даты подписания Заказчиком окончательного акта сдачи-приемки выполненных работ и получения от Поставщика оформленных в соответствии с НК РФ счета-фактуры. Оплата производится путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика указанный в договоре, в т.ч. путем передачи векселя.

Руководствуясь статьей 52 «Положения о закупках товаров, работ и услуг для нужд общества с ограниченной ответственностью «Региональная тепловая инвестиционная компания» комиссия решила закупку у участника запроса предложений ООО «Эксплуатация», заявка которого заняла первое место в итоговой ранжировке по степени предпочтительности для Заказчика.

Голосовали: «ЗА» - единогласно.

Принято решение: заключить договор с участником запроса предложений, предложившим наиболее выгодные условия исполнения договора – ООО «Эксплуатация» на «Строительство фундаментных плит под дымовые трубы».

На следующих условиях:

•	цена договора – 971 018 (девятьсот семьдесят одна тысяча восемнадцать) рублей 60 копеек, НДС не облагается;

•	(выполнения работ) - с 26.12.2025г. до 31.12.2025г.

•	условия оплаты - Заказчик производит оплату поставленных Поставщиком по настоящему договору товаров по факту в течение 180 (ста восьмидесяти) календарных дней с даты подписания Заказчиком окончательного акта сдачи-приемки выполненных работ и получения от Поставщика оформленных в соответствии с НК РФ счета-фактуры. Оплата производится путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика указанный в договоре, в т.ч. путем передачи векселя.

8. Настоящий протокол подлежит хранению в течение трех лет с даты подведения итогов настоящего запроса предложений.

9. Подписи:

|                                   |                 |
|-----------------------------------|-----------------|
| Председатель комиссии             | Портнова Ю.А.   |
|                                   |                 |
| Заместитель председателя комиссии | Новиков Д.Н.    |
|                                   |                 |
| Секретарь комиссии                | Филиппович Е.А. |