---
exported_at: 2026-01-16T07:17:48.136602Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_b9df3cab6fa24263
route: pdf_text
protocol_date: 2025-12-20
---

<!-- image -->

## ПРОТОКОЛ СОВЕЩАНИЯ

От 15.12.2025вн. №162/2

О внесении изменений в ПТК от 10.04.2025 вн. № 162

УТВЕРЖДАЮ: Председатель тендерного комитета ООО «СК «РУСВЬЕТПЕТРО»

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ С.Н. Бышов

## ДАТА И МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ СОВЕЩАНИЯ:

11 декабря 2025г., офис ООО «СК «РУСВЬЕТПЕТРО», г. Москва

Состав тендерного комитета ООО «СК «РУСВЬЕТПЕТРО»:

1.  Бышов С.Н. - председатель тендерного комитета;
2.  Нгуен Чи Зунг - заместитель председателя тендерного комитета;
3.  Попов И.В. - член тендерного комитета;
4.  Грязнов М.Б. - член тендерного комитета;
5.  Говор Д.Г.- член тендерного комитета;
6.  Данг Хоай Нам - член тендерного комитета;
7.  Ле Куанг Хоа - член тендерного комитета;
8.  Ле Хыу Тоан - член тендерного комитета.

## СЛУШАЛИ:

1. Члены Тендерного Комитета ознакомлены:
2. ­ с вх. письмом ООО "КПИ" от 02.12.2025 №10/10379 об изменении срока поставки оборудования  в  Спецификации  к  договору  от  22.04.2025  №347/24/09  со  120 календарных дней с даты подписания договора на 240-250 календарных дней с даты заключения договора;
3. ­ со служебной запиской от 03.12.2025 №10-30-00/6701 о согласовании службойзаказчиком вышеуказанного изменения.
2. Проведено голосование по внесению изменений в ПТК от 10.04.2025 №162.

## ПОСТАНОВИЛИ:

1. Изменить срок поставки оборудования участника закупки ООО "КПИ" в Приложении №1  к  ПТК  от  10.04.2025  №162  (Аналитика)  со  120  календарных  дней  на  240-250 календарных дней с момента заключения договора от 22.04.2025 №347/24/09.
2. Заключить с ООО "КПИ" соответствующее дополнительное соглашение к договору от 22.04.2025 №347/24/09.
3. Остальные условия ПТК от 10.04.2025 №162 оставить без изменений.

Заместитель председателя тендерного комитета:

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Нгуен Чи Зунг

Члены тендерного комитета:

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

И.В. Попов

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

М.Б. Грязнов

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Д.Г. Говор

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Данг Хоай Нам

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Ле Куанг Хоа

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Ле Хыу Тоан